AÑO KAEI 3 (1850)
Buenos días, Zenji-san.
Que tengas un buen día.
Vaya, te ves aún más hermosa hoy.
¿Vas a algún lugar especial?
¡Oh, qué adulador!
¡Hola, Zenji! Veo que estás lleno de energía esta mañana.
¡Lo mismo digo, señor!
Ven a visitarnos otra vez después del trabajo, ¿quieres?
Lo consideraré.
Bueno, de vuelta al trabajo.
SUGAYA
TIENDA GENERAL
Perdón, jefe. Lamento haberme tardado tanto.
¿Es este el tipo?
Mm-hmm.
Tú encárgate del resto.
Explícale todos los detalles.
¡Me llamo Zenji! Y soy empleado aquí en Sugaya.
Soy conocido como Jinya.
Bien, un gusto conocerte.
Vamos al grano. ¿Cuánto te dijo el jefe?
Jyuuzou-dono me habló de su hija adoptiva, a la que ama mucho.
Y que teme que su vida esté siendo amenazada por un demonio, el cual necesita ser eliminado.
Eso es todo.
¿No te dijo nada más específico?
Bueno, aquí está el trato. Vas a ser el guardaespaldas de su hija Natsu, que cumple 13 este año.
El jefe la consiente constantemente porque es la niña de sus ojos.
Pero hace unos tres días,
ella dice haber visto a un demonio parado afuera de su ventana que repetía: devuélveme a mi hija.
¿Devuélveme a mi hija?
Sí. Básicamente, el demonio quiere secuestrar a la señora Natsu porque la considera su hija.
¡Zenji!
¡Más te vale dejar de holgazanear!
¡O se lo voy a decir a papá!
¡Disculpas, milady!
¿Eres tú ese guardaespaldas que contrató mi papá?
¿Bastante joven, no crees?
Soy conocido como Jinya.
¡Olvídate de la presentación!
Solo vete.
¡Espera, no seas tan apresurada!
¡Este tipo obviamente es solo un estafador que aprovechó la oportunidad de ganar dinero fácil!
Bueno, tu padre lo eligió personalmente. Dudo que sea un estafador.
¡Cállate tú!
Odio la idea de un ronin como guardaespaldas.
Así que no te vamos a pagar nada, ¿entendido?
Ahora apresúrate y sácalo de aquí.
¡¿Eh?!
¡Caramba, qué familia tan incómoda! ¡No son los más sociables!
Lo siento.
Perdón, milady.
¿Zenji?
¿Qué estás haciendo? ¡Es media noche!
Bueno, viendo que ahuyentaste a tu propio guardaespaldas...
Pensé que yo podría ser un repelente sorprendentemente bueno. Ya sabes, para mantener a los demonios lejos.
Zenji...
Sí, claro. ¡Apuesto a que crees que solo mentí sobre todo esto de todas formas!
Caramba...
Lo sabía.
Ni siquiera mi papá me cree.
¿Por qué otra razón contrataría a un ronin sospechoso? Es obvio.
Creo que tienes una idea equivocada.
El jefe te quiere de corazón y siempre tiene tus mejores intereses en mente.
Eso puedo garantizártelo.
Pero sabes que no soy realmente su hija...
Devuélvela.
¿Qué pasa, milady?
¡Está aquí! ¡Ayúdame!
¡¿Qué quieres decir?!
¡Devuélveme a mi hija!
No puede ser...
¡Esto no puede ser real!
¡Zenji!
¡Quédate en tu habitación, milady!
¡Devuélveme a mi hija!
¡N-no te preocupes por nada, milady!
¿Cuál es tu nombre?
¡Devuélveme a mi hija!
¡Devuélveme a mi hija! ¡Devuélvela!
¡C-caramba!
Se fue.
¡Milady! ¿Estás bien?
¿No eres ese ronin de antes?
Ahora bien, ¿cuánto me pagarás por mi experiencia?
¿Está muerto?
Cuando los demonios mueren, desaparecen en una niebla blanca.
Es la única forma en que los he visto morir de verdad.
¿Estás diciendo lo que creo que estás diciendo?
Volverá.
Me pregunto sobre ese demonio...
¡Gracias por salvarme el pellejo ayer!
Dijiste que el demonio volvería, ¿verdad?
Odio pedírtelo, pero ¿podrías quedarte otra vez esta noche?
Por supuesto.
Zenji-dono. Si no te importa, ¿me contarías un poco más sobre Natsu-dono?
¿Por qué ella?
Devuélveme a mi hija. Las palabras de ese demonio me tienen curioso.
Oh, ya veo.
Bueno, los verdaderos padres de la señora Natsu son parte de la familia extendida del jefe.
Aunque ellos fallecieron.
Entiendo por qué estás preocupado, pero tranquilízate.
Ella no es hija de un demonio.
Porque no hay manera de que el jefe la hubiera adoptado si lo fuera.
¿Hm?
Su esposa fue asesinada por un demonio, ¿sabes?
Luego su hijo huyó y nunca más se lo volvió a ver.
El jefe culpa a los demonios de todo.
Los odia por robarle a su familia y arruinarle la vida.
Así que sé que nunca se habría molestado en criar a la señora Natsu
si hubiera siquiera la más mínima posibilidad de que fuera hija de un demonio.
Tiene sentido.
Natsu.
¿Todo está bien con el guardaespaldas que contraté?
Sí.
Escuché que era un ronin, pero no parece mala persona.
Además, confío en tu juicio.
Gracias por cuidar de mí.
No hay de qué. Cualquier buen padre haría lo mismo en mi lugar.
Oye, ¿padre?
¿Qué te hizo contratar a ese hombre?
Últimamente, han circulado rumores de demonios merodeando por Edo.
Pero al mismo tiempo, se ha hablado de un hombre que puede matarlos con una sola espada.
¿Y ese es el ronin?
Sí.
Matará a cualquier demonio, siempre y cuando le paguen.
Su reputación lo precede.
Y sé que es digno de confianza.
Así que no había mejor opción para tu guardaespaldas.
Entonces, ¿me creíste lo del demonio, verdad?
Las historias de miedo vienen en muchas formas, desde relatos de primera mano hasta cuentos populares y más.
Como el chimimoryo, el fantasma de los sauces,
la mansión de los platos, los ogros y la leyenda de la cabeza de vaca.
Pero esas historias de terror inventadas no me asustan en absoluto.
No puedo evitar sentir lástima por el jefe.
Su esposa es asesinada por un demonio, y luego su hijo es secuestrado por una diablesa.
Sí, pero claramente piensa que su hijo volverá.
Por eso adoptó a una niña en lugar de un niño.
Lo más aterrador en la vida siempre es la verdad sin exageraciones.
Oye, necesitas quedarte adentro, milady.
¿Qué estás haciendo aquí, Zenji?
Bueno, estoy esperando mi oportunidad de brillar y compensar lo de ayer.
Es broma.
Como sea, no es que me importe.
Ay...
¿No puedes encontrar en tu corazón el perdonarme?
Tal vez, pero solo si me llevas a algún lugar divertido.
Entonces te perdonaré.
¡De acuerdo! Puedo cumplir con eso, fácil.
Oye, ¿tienes un nombre?
Es Jinya.
¿Jinya, eh? Entonces empezaré a llamarte así.
Mi papá parece tener una alta opinión de ti.
Así que supongo que también pondré mi fe en ti.
Pareces muy apegada a tu padre, Natsu-dono.
¡Obviamente!
¡Me acogió y me dio un hogar!
¿Por qué no estaría agradecida?
Entiendo. Una pequeña familia feliz.
Jyuuzou-dono también parece quererte mucho.
¿Tú crees?
Oh, esto me recuerda algo que escuché por casualidad.
Sobre el hijo perdido de Jyuuzou-dono...
¡No me preguntes!
¡No sé nada sobre su otro hijo que huyó!
Entiendo.
Perdón si toqué un tema sensible.
Dime. ¿Es posible que un humano y un demonio tengan un bebé juntos?
Sí.
Bueno, entonces tal vez sí pertenezco al demonio que sigue viniendo aquí...
Ese demonio no es uno de tus padres.
¡¿Cómo lo sabrías siquiera?!
Porque sé quién es ese demonio.
Tenemos algo de historia juntos, ¿sabes?
Así que sé que no te dio a luz. Sin duda alguna.
¿De verdad?
Nunca miento.
¿Sabes cómo nacen los demonios?
Digo, eso es bastante obvio, ¿no?
Deben venir de sus padres como todos los demás.
¿O estoy equivocado?
Hay varias formas en que un demonio puede nacer.
A veces, dos demonios se juntan para dar a luz a uno de forma natural,
pero también pueden nacer después de que demonios violen a humanos por diversión.
Sin embargo, algunos demonios pueden nacer de la nada.
¿Pueden?
Por el puro poder de las emociones.
Especialmente las más oscuras.
Amargura, rabia, celos, obsesión, dolor, hambre.
Esos sentimientos se filtran profundamente en las personas y se estancan hasta que comienzan a coagularse.
Entonces, eventualmente, toman una forma sólida.
Los demonios que nacen de la nada son, en cierto modo, emociones con un cuerpo de carne.
Dime tu nombre.
¡Devuélveme a mi hija!
¿No eres lo suficientemente inteligente para responderme, eh?
¡¿Qué estás haciendo?! ¡No lo dejes ahí parado!
¿Quieres que lo mate?
¡Absolutamente! ¡Solo hazlo!
Estaba hablando con Natsu-dono.
¿Eh?
Déjame preguntar otra vez. ¿Quieres que lo mate?
Aunque lo corte ahora, solo volverá otra vez.
¿Pero por qué?
Deberías saberlo.
Porque fueron tus emociones las que dieron vida a este demonio.
Vino en respuesta a tus deseos,
causando un alboroto que hizo que tu querido padre centrara su atención en ti.
Oh...
Querías que te trataran como su verdadera hija.
Y de repente, eres atacada por un monstruo que dice palabras que nadie quiere escuchar.
Todo es muy conveniente.
Entiendo. Ahora lo comprendo.
Porque eso es exactamente lo que deseaste, ¿no es así?
¡Por favor, para!
Esa es la razón por la que este demonio se ve tan extraño y feo.
Revivirá poco después de que lo mate. Una y otra vez.
Este demonio no desaparecerá a menos que controles tus sentimientos.
¡¿Cómo hago eso?! ¡No sé!
Es muy simple. Solo dime que lo mate.
Hice la vista gorda a las cosas que no quería ver.
Y mantuve mi vulnerabilidad oculta.
Solo anhelando ser amada por alguien.
Pero... no creía que él sintiera eso.
Empecé a imaginar que mi papá podría llegar a valorarme de verdad
si era atacada por un demonio que me reclamara como suya.
Mi corazón estaba lleno de esos sentimientos feos.
Y ahora se han vuelto reales.
Ese demonio soy... yo.
¡Devuélveme a mi hija!
La que necesita ser asesinada... soy yo.
¡Él solo está hablando de matar a ese demonio!
¡No a ti, milady!
¡Aunque haya sido creado por tus sentimientos, eso no es lo que más importa!
Confía en mí en esto.
Porque sé todo sobre ti y tu padre.
Se quieren mutuamente, ¡y no tengo duda de que él te ama como a una hija de verdad!
Pero ninguno de los dos es bueno usando palabras.
Así que tienen que enfrentarse y empezar a hablar con honestidad.
Como una familia de verdad debería, ¿sabes?
Zenji...
¡Mátalo!
Es una encarnación de mis sentimientos.
Todo lo que he guardado dentro porque tenía demasiado miedo de enfrentar la verdad.
Pero esa es la vieja yo.
¡Las cosas son diferentes ahora!
¡Haré mi mejor esfuerzo para cambiar!
Así que por favor...
¿Está muerto esta vez?
Lo sabía.
Si fuiste creado solo por los sentimientos de Natsu-dono,
entonces habrías dejado de existir en el instante en que ella cambió de corazón.
Y sin embargo, aquí estás.
Hubo una vez otra mujer en Sugaya que tenía el potencial de ser un demonio.
Su esposa fue asesinada por un demonio, ¿sabes?
La razón por la que este demonio sigue diciendo devuélveme a mi hija
no fue solo por Natsu-dono.
El lamento de alguien más se había mezclado.
¡Devuélveme a mi hija!
La hija de la que habla es... el hijo que dio a luz la esposa de Jyuuzou.
No imaginaba que nos reuniríamos así. Lo siento porque tenga que ser de esta manera.
Para ser perfectamente honesto, no tengo recuerdos claros de ti.
Por favor. Al menos déjame escuchar tu nombre.
¡Devuélveme a mi hija!
La gente debe vivir en el presente.
No podemos dejarnos atrapar por el pasado.
Así que pido...
...que por favor descanses en paz.
Devuélveme a mi hija.
Madre...
¡Jinya! No podemos agradecerte lo suficiente por todo lo que hiciste.
¿Verdad, milady?
E-eh, sí...
Habla claro. ¿O quieres que más demonios nos visiten?
¡Bien, lo entiendo!
Entonces, eh...
Intentaré ser mejor con las cosas.
Pero me tomará algo de tiempo acostumbrarme.
Gracias.
Guarda tus agradecimientos. Ya recibí mi recompensa.
Esto fue solo otro trabajo...
No.
En realidad, esta fue mi forma de saldar una deuda.
¿Deuda?
Vivir hasta cierta edad no necesariamente nos hace adultos.
Pero el paso del tiempo puede ayudar a cualquiera a ganar perspectiva.
Cuando era niño, mi mundo estaba definido completamente por lo que veía.
Sabía que estaba mal hacer daño.
Pero es posible que haya cosas escondidas bajo la superficie de nuestras acciones
y yo era demasiado joven para darme cuenta de eso.
En ese momento, era demasiado inmaduro para hacer algo más que huir.
Así que quería enmendar eso.
No entiendo en absoluto qué intentas decir.
Deberías devolverle la bondad que tu padre te muestra.
Esa es la versión corta.
¡No necesito que me lo digas!
Adiós.
¿Se fue?
Sí.
¡Deberías haber venido a dar las gracias con nosotros, jefe!
No pensé que fuera necesario.
Ya que sabía que él haría el trabajo desde el momento en que lo vi.
La señora Natsu lo señaló antes, pero parece que tienes una opinión muy alta de Jinya.
¿Hay alguna razón para eso?
No hagas preguntas tontas.
Cualquier padre que se respete tendría fe en su hijo.
¿Qué dijiste?
Mejor vuelve al trabajo, pequeño.
¡O te bajaré a rellenar estantes!
¡Wah! ¡Cualquier cosa menos eso!
Me tengo que ir. Nos vemos luego, milady.
¡Espera!
D-dime, ¿padre?
¿Hay algo en lo que pueda ayudarte?
¿Qué te pasa de repente?
Bueno, m-me dijeron que debería devolver la bondad que me has dado...
Eso es bonito.
Pero no es algo de lo que tengas que preocuparte.
Escucha bien. La mejor manera de que los hijos devuelvan la bondad de sus padres es viviendo vidas largas.
Padre...
Eso es todo lo que necesitas hacer para hacerme feliz.
¡E-espera, padre! ¡Todavía debe haber algo en lo que pueda ayudarte!