Traducción: Astral Raw
AÑO KAEI 6 (1853)
No hay nada agradable de qué hablar últimamente, ¿verdad?
Por lo que escuché, los barcos extranjeros en la costa se han puesto agresivos con nosotros,
pero el Emperador no hace absolutamente nada.
¡Kake-soba, pedido listo!
¡Entendido!
A-aquí está tu pedido.
¡Bien hecho, Ofuu! Ya le estás agarrando el ritmo.
Peor aún, corre el rumor de un asesino serial en las calles.
Realmente me tiene estresado por la seguridad de mi hija.
Ojalá el Emperador simplemente pusiera orden de una vez.
Deberías cuidar lo que dices.
Tienes razón. No quiero que mi negocio se venga abajo solo diez días después de abrir.
Pero, ¿sabes? Conseguí este lugar muy barato del dueño anterior, con todo incluido.
No me sorprende.
Debo decir que tienes gustos extraños, amigo.
Nuestra tienda es prácticamente un pueblo fantasma, y aun así has venido cinco días seguidos.
¡Papá! ¡Vas a espantar a nuestro único cliente!
Ay, no te pongas así. Solo estamos charlando.
Dímelo sin rodeos. ¿Qué tal nuestro soba?
No está mal, para nada. Pero es sencillo.
Vaya, tú sí que vas directo, ¿eh?
Bueno, soy más un cocinero que hace soba por pasión que por talento.
Y aun así abriste una tienda.
¿Hubo alguna razón para eso?
Más o menos. Es complicado.
Todos cargamos con algo. Apuesto a que tu pasado no ha sido precisamente amable contigo, ¿verdad?
Así es.
Son 16 mon. Muchas gracias.
Dime, amigo. Parece que tienes algo de dinero para ser un ronin.
Me lo gano trabajando.
¿Haciendo qué, si se puede saber?
Matando demonios.
¡Vaya, eso sí que es algo!
¿Ahora vas a visitar la Atlántida?
Hablando de demonios, ¿recuerdas al asesino que mencioné?
Se dice que el maldito ni siquiera usa espada,
ya que todas las víctimas han sido encontradas con sus cuerpos horriblemente mutilados.
Y lo que es más, el número de cuerpos no coincide.
Hay más personas desaparecidas últimamente que los cuerpos encontrados.
Así que o fueron atacadas o se las llevaron,
lo que tiene a todos convencidos de que los demonios son los culpables.
¿Dónde aparece este asesino?
Veamos. Cerca de la zona de Edobashi, si mal no recuerdo.
Asesinos seriales y demonios. ¡Todo es tan aterrador!
En efecto.
Ten cuidado ahí fuera, ¿okay, Jinya-kun?
Las calles son peligrosas de noche.
Soy un poco mayor para recibir sermones sobre salir de noche.
Bueno, actuar como tipo duro solo demuestra que sigues siendo un niño.
Aquí estaba yo, esperando que apareciera esta noche.
Ay, las cosas no siempre salen como queremos.
¡Noooo!
PUENTE SHIANBASHI
¿Solo hombres?
Entonces, ¿quién gritó?
Un poder interesante tienes ahí... ¡demonio!
Supongo que es una suerte que no haya sobrevivientes.
Ahora no tengo que ocultar esto.
Bien, asesino. Vamos a intentarlo otra vez.
¡Espera, por favor!
Mi nombre es Jinya. Dime el tuyo antes de que te corte.
Soy Mosuke, señor.
Tu nombre vivirá en mi memoria.
Ahora di tus oraciones.
¡Espera! ¡No tengo ninguna intención de pelear contigo!
Qué curioso, porque yo tuve la impresión opuesta.
Es porque pensé que eras el asesino serial.
Se han estado esparciendo rumores de que es obra de un demonio.
Así que seguí un olor demoníaco y entonces te encontré.
Tenía todas las razones para asumir que eras tú, ¿entiendes?
Pero luego te escuché llamarme a mí el asesino.
Lo cual no tenía ningún sentido. ¿Ves?
Y por eso me revelé.
Pero, ¿qué hace un demonio cazando asesinos seriales?
Bueno...
¿Qué tal si primero buscamos otro lugar para hablar?
Para que nadie nos vea.
A medida que los demonios envejecen, algunos eligen pasar como humanos y vivir entre la sociedad.
Los demonios no mienten, pero sí ocultan la verdad.
Eso también aplica para ti, ¿no es así?
Toma. Es solo licor barato, pero te prometo que no está envenenado.
El veneno no sería suficiente para matarme, de todos modos.
Gracias.
Empecemos de nuevo.
Mi nombre es Mosuke. Soy un simple aldeano que vive en esta casa barata de un callejón.
Pero en realidad, eres un demonio con la habilidad especial de borrar completamente tu presencia.
Mi poder se llama "invisibilidad".
Puede sorprenderte, pero soy uno de los llamados "demonios superiores" que ha vivido más de 100 años.
Y aun así eres débil.
Bueno, se nos considera superiores más por nuestra habilidad despertada que por nuestra fuerza física.
Así que sí, incluso entre los demonios superiores, hay algunos que pueden ser más débiles y lentos que los comunes.
Aunque me cueste admitirlo, yo soy uno de esos.
Dejemos una cosa clara.
Dices que no eres el asesino serial. ¿Es correcto?
Sí, así es.
Y tú tampoco lo eres, ¿verdad?
Está bien. Te creo.
Lo aprecio.
Entonces, cuando asumiste que yo era el asesino, ¿por qué fuiste directo a atacarme sin decir una palabra?
Por un rencor.
¿Has oído sobre las desapariciones?
Me han dicho que el número de víctimas no coincide con el número de personas desaparecidas.
Lo cual parece ser cierto, ya que antes escuché a una mujer gritar, pero no encontré rastro de su cuerpo.
Correcto. Las únicas víctimas que el asesino mata en el lugar son hombres.
Porque siempre secuestra a las mujeres.
¿Cómo puedes estar seguro?
Porque se llevó... a mi esposa.
Su nombre era Hatsu.
Y era una humana de buen corazón.
Ella estaba de acuerdo con nuestra relación, aunque yo fuera un demonio.
Pero luego, desapareció sin dejar rastro hace un mes, hasta que diez días después...
su cuerpo fue encontrado cerca del río Kanda.
El oficial con el que hablé dijo que... su cuerpo indicaba que había sido violada brutalmente.
Hatsu era encantadora y se llevaba bien con todos.
Incluso amaba... a un demonio como yo.
Sé que nunca hizo nada para merecer una muerte tan horrible.
¡Es simplemente cruel!
Jinya-san, necesito que entiendas que no vivo como humano porque me gusten o algo por el estilo.
Pero realmente amaba a mi esposa.
Y por eso...
no tengo más que odio por el maldito monstruo que le quitó la vida de una manera tan repugnante.
Quiero vengarla con mis propias manos.
Por eso me gustaría que te apartaras y me dejaras esto a mí.
Eso no va a pasar.
¿Por qué? ¿Qué tienes que ver tú en esto?
Matar demonios es lo que hago.
¿Y ese es tu único objetivo?
Está bien.
Entonces, ¿qué tal si nos dividimos y lo enfrentamos juntos?
Cada uno buscará al asesino serial y compartiremos cualquier información que encontremos.
Pero espero que estés dispuesto a dejarme ponerle fin.
Mosuke.
¿Realmente buscas venganza?
¿Dudas de mí?
No.
Pero sin importar si el asesino es humano o demonio, debes cargar con el peso de quitar una vida.
Solo quiero saber si estás listo para eso.
Jinya-san, los demonios nunca mienten.
Ni siquiera a nosotros mismos.
Está bien. Trabajamos juntos.
Otro día sin nada.
No logramos avanzar, ¿verdad?
Así es como funciona.
Todo lo que podemos hacer es seguir trabajando duro, supongo.
Sí.
Tengo curiosidad, ¿por qué cazas a los tuyos?
Por dinero, para empezar.
¿Dinero?
No faltan humanos que odian a los demonios y no quieren más que destruirlos.
Así que me aseguro de cobrar una buena suma a esas personas a cambio de matar demonios.
¿Eso te molesta?
No.
No me da la impresión de que seas del tipo que mata sin una buena razón.
Además, no puedo quejarme cuando estoy aquí disfrutando del licor que compraste con ese dinero, ¿o sí?
¡Buen trago!
¡Qué bueno está!
Dijiste que esa era una razón, ¿cuál es la otra?
Acumular poder.
He hecho de mi misión en la vida detener a cierto demonio.
¿Detener? ¿No matarlo?
Originalmente era humano.
Pero la experiencia de ver a un demonio matar a la mujer que amaba finalmente me convirtió en uno.
Así que matar demonios que amenazan a humanos me parece natural.
¿Y aun así planeas dejar vivir a ese demonio?
No decidiré qué hacer hasta que realmente nos crucemos.
En cualquier caso, necesito poder.
Suena complicado.
Solo soy débil.
Dime, Mosuke. ¿Qué harás después de vengar a tu esposa?
Nada, en realidad.
Para ser honesto, la única razón por la que decidí vivir como humano es porque odio la violencia.
No quiero ser cazado por humanos, ni quiero pelear contra los míos.
Todo lo que quiero es vivir una vida tranquila.
Solo desearía que hubiera sido con mi esposa...
Así que, una vez que consiga mi venganza, simplemente volveré a vivir de incógnito como siempre.
Y cuidando la tumba de mi esposa.
Hace un momento, dijiste que no era del tipo que hace cosas sin una buena razón.
Pero no deberías pensar tan bien de mí.
¿Eh?
La verdad es... que estoy consumido por un odio irracional hacia mi propia hermana.
Un pedido de kake-soba, papá.
¡Ya va!
¿Encontraste al asesino, Jinya-kun?
No recuerdo haber dicho que lo estaba buscando.
Pero prácticamente lo hiciste, cuando nos dijiste que tu trabajo era matar demonios.
Es lógico asumir que perseguir rumores como el del asesino es parte de lo que haces, ¿no?
Bueno, no ha ido bien.
Qué lástima.
También está difícil para ti, ¿eh, amigo?
¡Ganarse la vida es un verdadero dolor de cabeza!
Dímelo a mí.
Una mesera tan encantadora como esta debería tener una fila hasta la puerta.
¡Oh, vaya!
Supongo que todos en Edo están demasiado ocupados.
Qué pena...
¿Oh?
¡Vaya! Parece que piensas que mi Ofuu es toda una belleza, ¿eh, amigo?
Creo que ocho de cada diez personas dirían lo mismo.
¡Eso es lo que me gusta escuchar!
¡Tienes un gusto excelente!
¡Papá! ¿Qué te pasa?
Ay, vamos. Nunca has tenido una relación seria en toda tu vida.
B-bueno, eso es cierto, pero...
¡No deberías poner a Jinya-kun en una situación incómoda!
Caray, solo intentaba ayudarte a dar el primer paso.
No te preocupes. Definitivamente planeo volar del nido algún día.
Pero hasta entonces, quiero un poco más de tiempo para ser solo tu hija.
Hm. Está bien.
Perdón, Jinya-kun. Mi papá nunca sabe cuándo callarse.
No hay problema, no me molesta.
Tu padre es un buen hombre.
Sí, es mi orgullo y alegría.
Disculpa si me pongo muy personal, pero... ¿tu padre no era así, Jinya-kun?
Perdón. No debí haber preguntado.
Tengo una hermana menor, sabes.
¿De verdad?
Su nombre es Suzune.
Mi padre nunca la trató bien. Siempre la golpeaba mientras decía que no pertenecía a nuestra familia.
Así que tomé a Suzune y nos escapamos de casa.
Pero eso fue hace mucho tiempo.
¿Odias a tu padre?
No.
Para ser honesto, entiendo por qué se sentía así.
Solo que...
¿Solo qué?
Las cosas no siempre salen como queremos.
¿Alguna suerte de tu lado?
Otra búsqueda sin frutos.
No ha habido avistamientos recientes del asesino.
Y no podemos buscar a ciegas sin una pista...
Tienes razón.
Vaya.
¿Qué pasa?
Mira allá.
¿Ofuu?
¿Alguien que conoces?
Es la hija de una tienda de soba que frecuento.
No es bueno que una chica como ella esté sola por ahí.
Disculpa, Mosuke.
Claro.
¿Jinya-kun?
La luna está hermosa esta noche. ¿Estás sola por aquí?
No, de hecho estoy con un amigo-
Me retiro.
Por favor, siéntete libre de acompañar a la joven a casa.
No queremos que sea víctima del asesino serial.
Eh, ¿pasa algo?
Nada. ¿Puedo preguntar qué haces fuera tan tarde, Ofuu?
Estaba disfrutando de los cerezos en flor.
Pero estos son sauces, ¿no?
No exactamente.
Mira.
Esto se llama "sauce de nieve".
Las capas de flores en flor hacen que se incline hacia abajo,
casi como nieve en las ramas de un sauce en invierno, ¿verdad?
Así es como obtuvo su nombre.
Pero en realidad no es un sauce. Pertenece a la misma familia que los cerezos.
¿De verdad?
No veo el parecido.
Cerezos que imitan a los sauces, pero no son sauces a pesar de su apariencia.
Al final, no puede ser ninguno de los dos.
Qué planta tan triste.
Pero es bonita, ¿no?
Puede que no sea un sauce, ni se parezca a los cerezos,
pero esta planta da flores adorables de todos modos.
No puedo decir que entiendo cómo se siente el sauce de nieve,
pero no creo que se vea a sí mismo como algo tan vacío y triste.
Quiero decir, ¿por qué se molestaría en florecer cada año si no?
Así que no necesita tu compasión.
Porque sin importar cómo lo etiquetemos, cada vez que llega la primavera,
siempre florecerá con hermosas flores.
La vida de una flor, ¿eh?
Vámonos. Tu padre debe estar preocupado.
Por favor y gracias.