Traductor: Astral - Raw
Creo que necesitas un poco más de descanso en tu vida, Jinya-kun.
¿Por qué? ¿De verdad parezco tan estresado?
Más bien pensativo, supongo.
Siempre parece que te exiges demasiado.
Sí, puede que sea cierto.
Solo vivo por una cosa. El propósito que debo cumplir.
No sé cuál es ese propósito tuyo, pero aun así deberías permitirte relajarte de vez en cuando.
¿No es aburrida la vida cuando solo persigues tus metas?
Aun así, es todo lo que tengo.
Lo siento.
No creo que pueda seguir tu consejo.
Qué lástima...
¿Sabes cómo se llaman estas?
No.
Dafnes de invierno.
Las flores empiezan a brotar en otoño, sobreviven el invierno y florecen en primavera.
Qué fragancia tan fuerte.
Es agradable, ¿verdad?
Las dafnes de invierno en flor son las precursoras de la primavera.
Y esas flores de allá son...
Estrelladas.
Hervir los tallos sirve como buen remedio para el estómago.
En Kadono...
En el pueblo donde vivía, era un remedio muy popular.
Una amiga de la infancia lo tomaba todo el tiempo.
Tenía la mala costumbre de comer dulces a la menor oportunidad.
Y al comer de más le dolía el estómago, así que yo me aseguraba de que tomara el remedio.
Suena como una persona... bastante divertida.
Apenas había un momento en que no estuviera siguiendo sus caprichos.
Claramente hay más en tu vida de lo que piensas.
Disfrutas comer soba, aprecias la belleza de las flores y tienes recuerdos gratos del pasado.
Solo que tu obsesión con ese propósito te ha cegado a todo lo demás.
Nunca debes creer que eso es todo lo que tienes, ¿okay?
Por favor, detente y vive el momento de vez en cuando.
Aunque no te des cuenta, hay flores floreciendo por todas partes.
Una vez que mires a tu alrededor, seguro encontrarás muchas cosas que nunca antes habías visto.
Bueno, aquí estamos.
Parece que tu padre se quedó despierto esperándote.
Es demasiado sobreprotector.
Imagino que eso viene con ser padre.
¿Oh? Entonces, ¿cómo explicas por qué te preocupas por mí?
Es un misterio.
Gracias por acompañarme de vuelta a casa.
Claro.
Enséñame más sobre flores alguna vez, ¿quieres?
¿Eh?
Preferiblemente cuando haya sol.
¡Okay!
Vaya. Qué mujer tan agradable.
¿Mosuke? ¿Nos seguiste?
¡Ups! Mejor regreso a buscar al asesino.
¡La-da-dee, la-da-dum, la-da-doo!
¡Noooo!
¿Qué demonios? ¡¿Qué acaba de pasar?!
Quédate quieta. A menos que prefieras morir.
¡Mosuke!
Lo siento. Lo dejé escapar.
No pasa nada. Yo tampoco esperaba que fuera tan fuerte.
Seguiré su rastro.
Al menos podría encontrar dónde duerme.
No hagas nada arriesgado.
Mantendré mi distancia aunque lo encuentre. No me interesa morir.
Cuida de esa joven, ¿okay?
Oye, tú.
¿Qué pasa?
Necesito ayuda...
Caray. No puedo levantarme, ¿okay? Así que échame una mano.
Gracias.
Claro.
Esa actitud fría y cortante tuya me trae recuerdos.
No me has olvidado, ¿verdad?
¿Espera, Natsu-dono?
Qué bueno. Entonces sí me recuerdas.
No eras tan grande antes.
Obvio. La gente puede crecer mucho en tres años.
Pero tú sigues viéndote igual que siempre.
Soy inmune a envejecer, ¿sabes?
La mayoría de las mujeres te pondrían en problemas solo por decir eso.
¿Es una costumbre tuya salir tan tarde?
No seas ridículo.
Solo regresaba a casa después de hacer una entrega a uno de nuestros buenos clientes.
¿Trabajando hasta tarde, entonces?
Sí. Devolviendo un poco de amabilidad.
Has cambiado, Natsu-dono.
¿De verdad?
Ahora tienes una sonrisa más natural.
Gracias.
Bueno, solo demuestra que estoy dejando de ser una niña.
Por favor. Todavía te falta mucho para ser adulta.
¡Ay!
¡N-no me asustes así!
Me tomo la molestia de venir a verte y ¿esto es lo que recibo? Qué grosera.
¡Oh! ¿Jinya?
Zenji-dono. Qué gusto verte de nuevo.
Entonces, ¿cuál es la historia entre ustedes dos? ¿Es un romance?
Natsu-dono fue atacada por un asesino serial.
¿Eh?
¡P-pero qué-?!
¡No es momento para charlas ociosas!
¡R-rápido, llamemos a un oficial!
¿De qué serviría eso? No pueden hacer nada contra demonios.
¿¡Demonios!?
Es uno que he estado cazando desde hace tiempo.
Que atacaran a Natsu-dono fue solo una desafortunada coincidencia.
¿Más demonios?
Caray, parece que meterte en cosas locas es lo único que sabes hacer.
¡Disculpa por existir!
¡No hablaba de ti, milady!
Entonces, ¿cómo te ganas la vida estos días?
Como siempre. Como un ronin matademonios.
Si alguna vez necesitas mi ayuda, puedes encontrarme en una tienda de soba en Fukugawa llamada Kihei.
Te haré un descuento.
¿No gratis?
Obvio que no.
Ya que tu escolta está aquí, me voy.
Gracias por salvarme.
¡Espera, Jinya!
Si buscas demonios, deberías investigar en Teramachi, en Yanaka.
Tienen un templo que fue abandonado después de que el sacerdote principal muriera hace un tiempo,
pero la gente ha estado oyendo la voz de una mujer salir de ahí todas las noches.
Ahora corren rumores de que algún tipo de demonio vive allí.
¿Cómo se llama?
Creo que era... el templo Mizuho.
Estoy bastante seguro de que fui en la dirección correcta, pero supongo que no.
¡Está cerca!
¡Hatsu!
Ese es el demonio.
¡Ese es el demonio que necesito matar!
TEMPLO MIZUHO
Debo irme...
Entonces, tú eres el maldito que asesinó a mi esposa.
¿Solo te los comes con todo y huesos, eh?
Como sea. Eso no importa.
Debo ir a casa...
No me interesa.
¡Nada de eso importa!
¡Hijo de perra!
¿Entonces... voy a morir aquí?
¿Sin conseguir mi venganza?
Soy un completo fracaso.
¡Mosuke!
Realmente hice un desastre patético de mí mismo...
¿Encontraste al asesino?
Sí. Estaba aquí, devorando mujeres enteras.
Ese pedazo de mierda...
¡Es el mismo... el que mató a mi esposa!
Espera, ¿las devoró?
Jinya-san, hazme un favor...
Esta espada... fue forjada en un lugar llamado Kadono y se supone que es muy efectiva contra demonios...
Por favor, tómala... y venga a mi esposa... por mí...
Está bien.
Pero quiero tu poder a cambio.
Claro. Cualquier cosa por un amigo...
Si puedes hacer uso de mí, adelante...
¿Eres un demonio disfrazado de humano? ¿En serio?
Vaya sorpresa.
¿Y qué?
¿Eh? Bueno...
Mi corazón sigue sintiendo lo mismo, no importa si eres demonio o humano. Te amo.
He escuchado tu deseo.
Y me aseguraré de cumplirlo.
Cuando tomé conciencia por primera vez...
Ya estaba en este cuerpo demoníaco.
Sabía que necesitaba matar hombres.
Porque esa era la razón por la que nací.
Desde entonces, solo he estado buscando sin parar.
¿A quién? No lo sé.
Tengo que darme prisa.
Debo ir a casa.
¿A dónde? No lo sé.
Pero de una cosa estaba segura.
No podía regresar a casa así.
Adiós, Yunagi. Nos vemos pronto.
Sí. Vuelve cuando quieras.
Así que salí a secuestrar más mujeres.
Sabía que necesitaba alimentarme de mujeres.
Porque ellas tenían lo que a mi cuerpo demoníaco le faltaba.
Debo comer mucho y luego regresar a casa...
Qué kimono tan llamativo. Tal vez una prostituta.
Creo que escuché que su nombre era Yunagi.
Como sea. Eso no importa.
Quiero ir a casa. Pronto.
De vuelta a donde... pertenezco.
Sorprendente que regresaras a esta guarida después de que fue descubierta.
Parece que tu inteligencia es tan primitiva como tu apariencia.
Tu poder es bastante problemático.
¡Pero esta vez tengo ayuda!
¿Tú también... te alimentas?
Invisibilidad. Ese es el nombre del poder que usaré para acabar contigo.
Demonio.
Quiero saber algo, si puedes responder.
Desde el principio, he oído que el número de cuerpos dejados por el asesino serial no coincidía.
Siempre matabas a los hombres en el lugar, pero secuestrabas a las mujeres para comerlas aquí en tu guarida.
La discrepancia tiene sentido. Sin embargo...
No explica por qué el cuerpo de la esposa de Mosuke fue dejado atrás.
Si realmente fueras el asesino que Mosuke buscaba, la esposa de Mosuke debería haber sido devorada sin dejar rastro.
Entonces, ¿quién eres exactamente?
Necesito un cuerpo...
No puedo ir a casa... sin un cuerpo...
Me preguntaste antes si también me alimento.
La respuesta es sí.
Me alimento de otros demonios, justo como tú comiste a esas mujeres.
Y ahora, consumiré tu poder.
Tu poder es Dardo. ¿Un impulso temporal de velocidad, eh?
Activarlo te permite impulsarte por el aire en una ráfaga rápida de velocidad.
Entiendo. Esto será útil.
He descifrado tu poder.
Ahora, ¿qué hay de tu alma?
Debo ir a casa.
Debo encontrar un cuerpo. No puedo verme así.
Apúrate. Debo apurarme.
Debo encontrarlo. Debo ir a casa.
Tú eres...
¡Necesito volver con él!
¿Cuál es tu nombre?
Ha...tsu...
¡Solo espera, pronto estaré en casa!
Todo lo que realmente querías... era volver a casa, ¿no es así?
Mosu...ke...
Pobre de ti. Nunca hubo posibilidad de que eso ocurriera.
Sabes, no lo hemos visto mucho últimamente...
Jinya-san.
Tienes razón.
No ha vuelto desde que dije que podía casarse contigo.
¡Nunca dijiste eso!
Pero en realidad, me lo encontré el otro día cuando fui a Asakusa.
Y charlamos un poco.
¿De verdad?
Dijo que pasaría por un poco de soba una vez que terminara sus asuntos.
¿En serio? Pero escuché que el asesino desapareció de repente y los asesinatos cesaron.
Entonces, ¿no está terminado su trabajo?
Jinya-kun dijo que aún no había terminado.
¿Por qué?
Porque había más demonios que cazar.
Oye. Las cosas se han calmado. ¿Listo para salir de cacería otra vez?
Busquemos una más joven esta vez.
Deberíamos conseguir otra como la última. Del tipo casada.
Caray, eres un enfermo.
¡Vamos! Sabes que es mucho más emocionante violar a esas tipas recatadas y propias.
La última no paraba de forcejear y gritar el nombre de su hombre hasta el final.
Oh, sí. ¿Era Mosuke, Mosuke, verdad?
Mosuke.
Descansa tranquilo sabiendo que tu esposa ha sido vengada.