Traductor:Astral - Raw
Uno, ojos atraídos hacia el otro lado.
Dos, la patria de repente muy lejana.
Tres, padres cuyos rostros no se pueden ver.
Cuatro, sigue el camino hacia el inframundo.
Cinco, se alejan más con el tiempo.
Seis, nostálgico por los viejos tiempos.
Siete, todas las lágrimas se secan hasta desaparecer.
Ocho, y antes de que te des cuenta...
Ahí termina la canción.
AÑO KAEI 6 (1853)
¡P-perdón!
Lo siento mucho, señor. Por favor, disculpe mi descortesía.
No, yo soy quien debió fijarse por dónde iba.
Permíteme disculparme.
Oh, p-pero yo...
No te preocupes, pequeña.
Este hombre es Naotsugu Miura-sama,
y aunque es un samurái, es famoso por estas tierras por tener un corazón de oro.
Gracias por esperar. Aquí está tu kake-soba.
Muchas gracias.
¿Qué pasa, Naotsugu-sama?
¿Sin apetito hoy o qué?
No exactamente. Solo una preocupación persistente, supongo.
¿Tienes algo en mente?
Sí.
¿Me prestarías tu oído, buen hombre?
Claro. Escucharé lo que necesites desahogar.
Gracias.
Se trata de mi hermano mayor, verás...
¡Para el carro!
No digas locuras.
Todos saben que eres el heredero de la familia Miura. No hay forma de que tengas un hermano mayor.
¡No, estoy completamente seguro de que tuve un hermano mayor!
¿Ofuu-san?
¿S-sí?
¿Lo conoces? ¿Quizá has oído de un hombre llamado Sadanaga Miura?
Me temo que no.
Bueno, era de esperarse. Nadie parece saber de mi hermano.
Ni siquiera mis padres.
Empiezo a preguntarme si simplemente he perdido la cabeza.
Naotsugu-sama, intenta animarte, ¿sí?
¡Mira, tu soba se va a enfriar!
¿Eh, Miura-sama?
Perdón si me paso de la raya, pero ¿te presento a un buen hombre para este asunto?
¿Conoces a alguien?
Sí. Creo que podría ayudarte con tu problema.
¡Oh, es cierto!
De hecho, uno de nuestros clientes habituales es un tipo al que le encanta meterse en cosas raras.
¿Quieres decir que es una especie de adivino o chamán?
¿Eh?
Gente que se gana la vida exorcizando espíritus malignos.
¡No, solo es un ronin!
Pero por alguna razón, se dedica a resolver incidentes y misterios extraños.
Por un precio, claro.
Y he oído que tiene habilidades con la espada que podrían cortar a un demonio en pedazos.
Vaya.
Puede parecer intimidante, pero es un hombre amable.
Sin mencionar que tiene algunas rarezas divertidas.
Viene todos los días a llenarse la panza con nuestro kake-soba.
¡Oh, hablando del diablo!
¡Bienvenido, amigo!
Bienvenido.
Kake-soba, por favor.
¡Enseguida!
¡Un kake-soba!
Estás enganchado con nuestro kake-soba, ¿verdad, amigo?
No, en realidad no.
Ahí vas otra vez.
¿Te mataría ser un poco más amable?
Está bien.
El soba aquí puede ser sencillo, pero le he tomado cariño.
Ahora sí hablas.
Déjame servirte un té.
Te has vuelto bastante buena en eso.
Espero que sí. He estado trabajando para mejorar un poco cada día.
¿Y qué progreso has hecho, Jinya-kun?
El otoño es la temporada del osmanto dulce.
Desprende una fragancia muy agradable,
y comienza a florecer con hermosas flores en esta época del año.
¡Sí, exacto!
Las plantas son fascinantes para aprender.
Ahora mis ojos se fijan en todas las flores al borde del camino.
¡Te lo dije!
Bueno, ahora que hemos cubierto todas las flores de temporada,
te enseñaré sobre flores en la mitología después.
Perdón por interrumpir su conversación.
Eh, si me permito...
Mi nombre es Naotsugu Miura.
Perdón, sé que esto puede parecer grosero,
pero entiendo que eres un hombre que se ocupa de rumores sobre demonios y otros fenómenos extraños.
O eso he oído.
En efecto.
Matar demonios es mi medio de vida.
¡Genial! Entonces apuesto a que puedes resolver un misterio para mí, ¿verdad?
No necesariamente.
¿Eh?
Mi experiencia se limita a matar demonios.
Me temo que no seré de mucha ayuda a menos que los demonios sean la causa de tu problema.
Lo siento.
Oh, ya veo...
¡Miura-sama!
Oye, amigo, odio pedírtelo, pero ¿podrías encontrar en tu corazón ayudar a Naotsugu-sama?
Al parecer, su tonto hermano mayor desapareció y ahora está muy preocupado por él, ¿sabes?
Por favor, considéralo.
Creo que perder a alguien tan importante lo ha dejado muy inestable emocionalmente.
¡Por favor!
Está bien. Supongo que les debo un favor a ambos.
Pareces bastante obsesionado con este tipo.
Bueno, sí, es uno de nuestros pocos clientes habituales.
DANGO
AMAZAKE
TÉ
¿Qué haces aquí?
¡Disculpe! ¿Puedo pedir un té y un isobe mochi?
¡Enseguida!
¿Te gusta el mochi?
Sí.
Huh.
Aquí está tu pedido.
Gracias.
Mmm. Esto sabe aún mejor cuando no lo has probado en un tiempo.
A propósito, ¿cuándo se casan tú y Zenji?
¿¡De dónde salió eso?!
Ya tienes 16 años. Es edad para casarte.
De acuerdo, pero estás loca si crees que me casaría con Zenji.
¿De verdad?
Imagino que Jyuuzou-dono se sentiría más tranquilo viéndote casada con alguien como él.
Pero Zenji es... ya sabes, más como una figura de hermano.
Además, aunque mi papá tiene sus propias ideas sobre posibles esposos,
ya me dijo que soy libre de elegir por mí misma.
Claro, desde una perspectiva de negocios, estoy segura de que quiere que me case con alguien de una familia de samuráis o comerciantes.
¿Y tú? ¿No quieres una esposa?
No muchas mujeres son lo suficientemente excéntricas como para casarse con un ronin sin un trabajo estable.
¿Oh?
Supongo que es cierto.
Pero llega un momento en que tienes que considerar seriamente sentar cabeza.
A todo esto, ¿cuántos años tienes?
Treinta y uno.
¡No puede ser! ¿Eres mayor que Zenji?
Bromeaste sobre ser inmune a envejecer... pero, en serio, ¿cuál es el secreto?
Quién sabe.
¡Dejo el dinero para la cuenta aquí!
¿Te vas?
El deber llama.
¿Demonios otra vez?
Dime, ¿por qué te dedicas a cazar demonios?
Con tu habilidad con la espada, podrías encontrar muchos otros trabajos, ¿no?
Ojalá tuviera una respuesta.
Ni yo mismo estoy seguro de por qué lo hago.
¿Cómo funciona eso?
Pero si tuviera que dar una razón...
es porque este es el único camino para mí.
Entiendo.
Bueno, es algo reconfortante escuchar eso.
¿Hm?
Tienes una personalidad tan seca que a veces parece que no te importa nada en la vida.
Honestamente, nunca supe qué pensar de ti.
Pero ahora veo que incluso tú puedes ser un quejica preocupado.
Así que eres solo un tipo normal.
Natsu-dono...
Llámame Natsu.
Nos conocemos desde hace tiempo. Ser tan formal todo el tiempo solo hace las cosas incómodas.
Supongo que mejor regreso a la tienda.
No pases demasiado tiempo dándole vueltas, ¿okay?
Terminarás con arrugas permanentes en la frente.
Arimori.
¿Vas a buscar otra vez?
¿Cuántas veces debo decírtelo?
Eres el único heredero de la familia Miura. No tienes hermano mayor.
¡Excepto que lo recuerdo claramente!
He oído que has ido hasta los barrios bajos y el distrito de las luces rojas buscando a este hermano. ¿Es cierto?
Respeta la moral, muestra valentía, practica la compasión y compórtate con cortesía.
El código samurái dicta que demos literalmente todo al servicio de nuestro señor jurado, Tokugawa.
Y aun así, parece que no te importa en lo más mínimo.
¡Me enfocaré en mis deberes una vez que encuentre a mi hermano! Ahora, discúlpame.
¡Basta ya de esto! ¡Arimori!
Oye, Arimori.
Los hogares no hacen a las personas.
Son las personas quienes hacen el hogar.
Ajá...
Por el hogar y la patria. Puedo entender ese sentimiento.
Pero aun así, no estoy dispuesto a torcer mis valores y creencias solo para cumplirlo.
¿Dónde estás, hermano?
¿A buscarlo?
¡Eres tú!
Jinya. Humilde ronin a tu servicio.
Respecto a tu misterio, he decidido investigarlo después de todo.
¿Eh?
Sin embargo, no puedo prometer que obtendré respuestas. Espero que lo entiendas.
¡Claro! Está bien.
Me alegra saber que me crees.
Eso solo ya es suficiente para darme paz mental.
Ahora, perdón por ir al grano,
pero me gustaría saber cómo eran las cosas antes de que tu hermano desapareciera.
De acuerdo. Entonces ven a mi...
En ese caso...
Te presentaste como ronin antes, ¿verdad?
Sí.
No puedo evitar notar que la katana que llevas es de bastante alta calidad.
¿Vienes de una familia samurái?
No, para nada.
¿Oh?
Una vez viví en un pueblo montañoso lleno de fuelles que usaban los herreros para forjar katanas,
y tuve un rol que requería empuñar una.
Ahora estoy cumpliendo ese rol nuevamente,
y he obtenido permiso directo del shogunato para portar esta espada.
Entiendo.
¿Eres de Kadono, por casualidad?
Una deducción impresionante.
Bueno, escuchar sobre herreros y fuelles, además de ver esa vaina de hierro, me dio una pista.
Es vergonzoso admitirlo, pero soy algo conocedor.
Aprender sobre los diferentes tipos de espadas es un pasatiempo mío.
He oído que una marca distintiva de las espadas de Kadono es el trabajo metálico simple pero refinado en las vainas.
Y la calidad de tu vaina es excepcional.
Originalmente, esta fue una espada sagrada que estaba consagrada en el pueblo.
Pero las circunstancias la pusieron en mis manos.
¿Oh? ¿Tiene un nombre?
Se llama Yarai.
¿Yarai, eh? ¡Vaya, eso es muy interesante!
Se dice que las espadas de Kadono son efectivas contra demonios.
Un término para purificar espíritus malignos es oni-yarai, lo que pudo haber inspirado el nombre.
O tal vez esa katana fue usada alguna vez para exorcizar un espíritu demoníaco en una leyenda local.
¿Conoces alguna historia así?
No puedo decir que sí.
Nadie sabe si es cierto,
pero el jefe del pueblo dijo que esta es una katana mística que ha permanecido impecable por más de un siglo.
Qué fascinante.
¿Hay alguna posibilidad de que la desenvaines para mí?
No.
Mis disculpas. Me he emocionado demasiado.
No me molesta.
Pero realmente deberíamos empezar.
Por supuesto.
Como ya expliqué, mi hermano, Sadanaga Miura, ha desaparecido.
No puedo encontrarlo por más que busque.
Peor aún, nadie parece recordar quién es.
¿Nadie en absoluto?
No. Mis padres dicen que nunca han oído de este Sadanaga.
Y que soy el único heredero de la familia.
Además, aunque algunas personas parecían tener recuerdos vagos,
al final solo me dijeron lo mismo.
Me veo obligado a concluir que nadie recuerda realmente a mi hermano, excepto yo.
Con su permiso, caballeros.
Pero si van a hablar de asuntos serios como este,
creo que es de sentido común hacerlo en un lugar privado donde no haya gente alrededor.
Por suerte, casi nadie viene a esta tienda.
¿Tu lengua es más afilada que tu espada, eh, amigo?
Bromas aparte, tuve la impresión de que ambos estaban bastante preocupados por Miura-dono.
Por eso lo traje aquí.
Nada, solo me hace cosquillas que te hayas relajado lo suficiente como para empezar a contar chistes.
Como sea.
¿Cuándo desapareció exactamente tu hermano, Miura-dono?
Justo antes de que comenzara la primavera, a finales de enero.
Nada parecía fuera de lo normal en ese momento, hasta que de repente...
No, espera.
Recuerdo que dijo algo poco antes de eso,
sobre ir a ver a una chica.
Y una cosa más, encontré unas flores en su habitación.
¿Flores?
No sé suficiente sobre plantas para decir de qué tipo, pero tenían una fragancia fuerte.
Las hojas eran estrechas y las flores eran pequeñas, con pétalos blancos y un centro amarillo.
Mi hermano no era de los que aprecian las flores, así que me pareció extraño.
¿Cuándo las encontraste exactamente?
Justo después de que mi hermano desapareció.
Nadie más visitó su habitación excepto yo, así que imagino que fue mi hermano quien las dejó allí.
¿Aún tienes las flores?
Pensé que podrían servir como evidencia, así que me aseguré de preservarlas antes de que se marchitaran.
Miura-dono.
Sé que puede ser problemático, pero me gustaría visitar tu casa mañana.
¿Eh?
Oh, hola, Jinya.
Natsu-do...
Natsu.
Bienvenido, Jinya-kun.
Kake-soba, por favor.
Claro. ¡Un kake-soba!
Dime, amigo, ¿cuándo empezaste a llamar a Natsu-chan por su nombre?
Oh. Hace unos días, a petición suya.
Ofuu, tienes que esforzarte un poco más, ¿me oyes?
¿De qué hablas?
Pero debo decir que parecen llevarse bien.
No realmente. No es nada especial.
Ofuu, ¿qué tan cercana eres con Miura-dono?
¿Con Miura-sama?
No somos especialmente cercanos ni nada, pero hablamos de vez en cuando cuando visita la tienda.
¿Por qué preguntas?
Solo tenía curiosidad.
Entiendo.
Bueno, siempre ha sido educado en nuestras interacciones.
Lo considero un caballero amable y sincero.
Espera, ¿hablas de ese samurái con el que choqué el otro día?
Sí.
Parecía un tipo muy humilde.
Claro, pero puede ponerse bastante hiperactivo cuando se trata de espadas.
¡Eso me recuerda!
Mira esto, amigo.
Vaya, ¿un kogai?
Bueno, sabes que la familia Miura son vasallos del shogún, así que es necesario que tengan este tipo de herramientas.
En fin, no es gran cosa, pero me dio este kogai destinado a samuráis.
Juro que todo se reduce a espadas con él...
Déjalo hablar libremente y es o estrictamente negocios o algo sobre katanas.
Incluso he oído que su madre lo regaña, como ¡ya basta, Arimori!
¿Has tratado con su madre?
¿Eh?
Sí, pero solo lo suficiente para echarle un vistazo rápido.
Es un verdadero terror, sabes. Regaña a la gente regularmente, por lo que he oído.
Dicho todo esto, amigo... ¿te importaría quedarte con este kogai?
Pero Miura-dono te lo dio como regalo. No puedo.
Está bien. No tiene mucho sentido que el dueño de una tienda de soba tenga equipo de samurái como este.
Sí, pero...
Realmente ya no lo necesito.
Así que, por favor, quédatelo.
¿Okay?
Bien. Lo guardaré por ti.
¡Te lo agradezco! Gracias.
Lo siento. Mi papá debería saber mejor.
Ofuu.
¿Sí?
Las flores con pétalos blancos y centro amarillo de las que habló Miura-dono... ¿son narcisos?
Aunque dijo que eran pequeñas.
Solo espero que no sean narcisos.
Este es el jardín de la felicidad.
El lugar cálido y soleado donde pasé mis días de infancia.
Pero...
...el camino de regreso ya no existe.