Así es como me convertiré...
...en Comandante Supremo.
...en un héroe.
¡Esta es mi historia!
Promesa, Nei, Recuerda
¿Te entrego a Yuuki?
Así es.
Lo quiero para el Sexto Escuadrón.
Me he destacado en los estudios\desde que era joven,
y mi rango lo refleja.
Ha sido un camino fácil,
pero podrías decir
que mi vida personal es un poco aburrida...
Necesito una mascota.
Un chico que me ayude
a relajarme después de un día duro de trabajo.
Un chico que me haga feliz.
Si estás dispuesto a ser flexible
y entregarme al pequeño esclavo...
Estaría dispuesto a apoyarte
en las próximas elecciones para Comandante Supremo.
Voy a convertirme
en Comandante Supremo por mis propios medios.
No aprovechándome de mis subordinados.
Oh, querida...
Nuestra reunión ha terminado, ¿verdad?
¿Qué tal si salimos con el pequeño esclavo
en mi tiempo libre?
¿Eh?
¿La señorita Tenka dijo que ME quiere a mí?
Sí. Parece que está decidida
a encontrar un compañero.
¿Un compañero? Así que quiere una mascota.
Sí, eso es exactamente lo que dijo.
¿Una mascota...?
V-vale, pero...
¡Estoy ocupado siendo
el cuidador del Séptimo Escuadrón!
¡Ves? Lo entiendes.
El Séptimo Escuadrón te necesita.
Pero como le dije a Tenka...
No tengo control sobre tu vida personal.
Cierto...
El problema es...
No tengo mucho tiempo libre...
¡Himarin, has perdido peso!
¿De verdad?
Vamos, déjame apretarte un poco.
Baño en progreso
¡No se permiten chicos!
¡Quédate en tu habitación!
¡Ni hablar!
Estoy agotado...
La señorita Tenka, ¿eh?
Me hace feliz escuchar a una mujer hermosa
como ella decir que me quiere...
Pero se supone que soy un héroe.
No una mascota.
Hola.
¿Señorita Tenka?
Shh...
Me escapé para venir a verte.
Una visita personal.
E-eso significa...
Kyou te lo dijo, ¿verdad?
Que estoy enamorada de ti.
Esperaba... que quisieras
ser mi novio.
¿Novio?
¿No un lacayo o una mascota?
No. Una relación normal.
"Mascota" era solo una expresión.
Ya que eres tan adorable.
El esclavo ardiente, dedicado a su amo...
Tu valentía me conquistó.
Y no olvidemos tus
habilidades impresionantes en el hogar.
En este momento, te veo más como
una encantadora mascota
porque eres joven y lindo.
Pero si creces fuerte y grande...
Podría consentirte.
Esto... acelera mi corazón.
Nunca había sentido algo así.
Había querido hacer esto de la manera correcta...
pero no creo que pueda resistirte más...
¡S-Señorita Tenka?!
Espera-
Relájate. Solo voy a quitarte la ropa.
¡NO puedo relajarme!
Hablando de eso, ¿la camisa que llevas puesta es importante para ti?
N-no, es solo una vieja y barata camiseta...
Boop.
Ame-no-mitori.
¡Eso es abusar de tu habilidad!
Vamos...
¿No puedes al menos decirme si aceptarás salir conmigo o no?
Uno: "Acepto tu propuesta."
Dos: "Necesito tiempo para pensarlo."
Tres: "Lo rechazo."
¡Opción dos! ¡Dos, dos, dos, dos, dos!
Ya veo... Fue un poco repentino, ¿verdad?
Entonces no necesariamente es un "no".
¿Eh?
Lo que me hace pensar que debería hacer algo para evitar que te alejes.
¡Yukki! ¡Juguemos videojuegos!
¿¡QUÉ!?
Te lanzaste sobre él de la nada.
¿Cuándo te volviste tan agresiva?
Debo haber estado bajo el hechizo del pequeño esclavo...
Qué indecente...
Hmph...
Sé que dije que no me metería en tu vida personal, pero-
¡Oh, oh! ¡Elígeme a mí!
Entrar sigilosamente al dormitorio de otro escuadrón en medio de la noche
es totalmente irrespetuoso, sin importar las circunstancias.
¡Es un comportamiento inmoral!
Y nunca debemos abusar de nuestras habilidades.
Ahí lo tienes.
Entendido.
Descanso.
Y ya vete a casa.
'Kay!
Nos vemos luego, pequeño esclavo.
Grr...
Estoy agotada...
Mañana hay práctica temprano en la mañana.
No llegues tarde.
¡Sí, señorita!
¿Prestarlo?
Hoy, en preparación para nuestra batalla contra el Shuuki humanoide,
me gustaría intentar "prestar" mi habilidad de Esclavo.
Esto permitiría que los dos monten a Yuuki en su forma de Esclavo.
Si tuviera que adivinar, sus atributos probablemente cambien según quién lo monte.
Así es...
No se veía igual cuando lo monté.
Y dependiendo de esos atributos,
se ampliaría la lista de herramientas y técnicas estratégicas disponibles para nosotros.
Tiene sentido.
¿Combinar nuestras habilidades con las del comandante?
¡Suena divertido!
Tú eres la primera, Nei. Inténtalo.
¡De acuerdo!
Um, tal vez tenga que pisar tu espalda.
Oh, no te preocupes por eso.
Nei, agarra las cadenas.
CADENAS ETERNAS: ESCLAVO
ESTRELLA BRILLANTE
¡Otra forma diferente a la de Himarin!
¡Esto podría funcionar de verdad!
Sí.
¿Qué opinas, Yuuki?
¿Cómo es la versión de Nei?
Tendría que moverme primero...
Nei, ¿puedo probarlo?
¡Haz lo que necesites!
¡Me estoy agarrando fuerte!
No me siento tan fuerte...
Y te mueves mucho más lento
que en el modo Torbellino.
Pero por otro lado,
mis sentidos se sienten más agudos que nunca.
Mi vista Y mi oído.
¡Oh, como para explorar!
Si uso mi truco de Rompe Marca
y canalizo energía en mis ojos,
Probablemente pueda ver incluso...
¡ESTOY VIENDO ALGO QUE REALMENTE NO DEBERÍA!
¡LO SIENTO!
¿Puedes ver a través de las cosas?!
¡Oh no!
Espera, ¡ahora puedo ver tu trasero!
¡Sr. Yuuki, solo mira hacia la otra dirección!
¡Date prisa, date la vuelta!
¡Buena idea! ¡Eres inteligente, Nei!
Visión de rayos X...
Juro que ya no estoy mirando!
Eso significa que mejoró su vista.
Un atributo como ese podría usarse
para rastrear a los Shuuki ocultos...
Pero...
tiene un costo alto.
A diferencia del Aprendizaje de Himari,
prestar mi habilidad agota una
cantidad considerable de mi fuerza.
¡Mwah!
¿Nei?!
¡Bien hecho, Sr. Yuuki!
¿Qué?! ¡Lo siento mucho!
¡M-mi cuerpo comenzó a moverse solo!
¡No, no! ¡Está bien!
Entonces, el responsable de pagar
un precio igual es el prestatario,
no el prestamista.
Perdóname.
Supuse incorrectamente que estaría
a cargo de su compensación
mientras prestaba mi habilidad.
¡E-está bien!
¡Oh, ya entendí!
¡Ding-ding!
¡Ahora es mi turno de probar
las diferentes formas de Yukki!
¿Estás seguro?
Es muy probable que te enfrentes en batalla.
En caso de una pelea a gran escala,
tu recompensa podría ser
más extrema que la de Nei.
¿¡Extrema!?
Bueno, bueno...
Es hora de tu merecida recompensa.
¿Es este el tipo de cosas que te gustan?
Eres un chico travieso, Yukki...
Listo cuando quieras.
¿Seguro que puedes manejarlo?
¡Estaré bien!
¡Exterminar a los Shuuki es el trabajo
del Demon Defense Force!
¡Una recompensa tonta no me detendrá!
Respuesta sólida. Súbete.
'Kay!
¡Shushu Suruga toma las riendas!
¡Eso estuvo genial!
¡Se ve totalmente emocionada!
¡Vamos, Yukki!
¡Demos un poco de estilo Shushu!
¡Hya!
¡Sí!
CADENAS ETERNAS: ESCLAVO
IWATOOSHI
Me siento increíblemente fuerte...
pero también más lento en comparación con antes.
También te ves más voluminoso.
Debo admitir que es poderoso.
Pero no creo que valga la pena prestar
mis habilidades para una mejora tan simple.
E-espera, no nos apresuremos!
Si me vuelvo enorme,
¡Hay una buena posibilidad de que
Yukki también crezca conmigo!
Espera, ¿eso es cierto?
¡Los héroes siempre se vuelven enormes, verdad?!
¡Ten un poco de fe!
¡Muy bien!
¡Cambio de paradigma!
CAMBIO DE PARADIGMA
Tristeza
Aquí está tu recompensa...
Parece que no estaremos
utilizando tu versión de Slave
en combate pronto, Shushu.
Lo sé...
Um, ¿Señorita Kyouka? ¿Estarás bien?
Sí.
Aunque también necesitaré
acostumbrarme a esto.
Por ahora, priorizaremos tus atributos
con Nei como tu jinete.
De acuerdo...
Nei, es hora de ir.
¡Oh, la escuela!
Mejor me apuro y me cambio!
Ahora que lo pienso,
me pregunto por qué Nei se unió
a la Fuerza de Defensa Demoníaca en primer lugar...
¡De acuerdo, me voy!
Muy bien. Ten cuidado.
¿Te importaría si acompaño a Nei a la escuela?
Me gustaría hablar con ella.
Permiso concedido.
Reservado para miembros de la Fuerza de Defensa Demoníaca
Ella es tu superior, así que conócela.
Lo siento, sé que estás ocupado...
No te preocupes por mí, Nei.
Kochi
Pasaje
¿Quieres saber por qué me uní?
Sí, es solo que...
Debe ser difícil ir a la escuela y
trabajar para la Fuerza de Defensa Demoníaca.
No tener escuela todos los días ayuda.
Además, la Fuerza de Defensa Demoníaca
es una causa valiosa.
Ya que podría terminar encontrando a mis padres.
¿Eh?
Un día, de la nada,
los padres de Nei desaparecieron...
Todo apuntaba a un Incidente Mato.
Tú también perdiste a tu familia...
Señor Yuuki, ¿has escuchado los rumores
de personas que reciben llamadas telefónicas de familiares
que supuestamente desaparecieron en Incidentes Mato,
o que los ven de vez en cuando...
A veces escucho historias como esas.
Entonces, la razón por la que te uniste
a la Fuerza de Defensa Demoníaca fue...
Cuando comí un Durazno y obtuve
mis poderes clarividentes...
Creo que los sentimientos de Nei se manifestaron
en su habilidad.
Ah.
De ahí el nombre de tu habilidad...
Hence, the name of your ability...
"Seguro de Encontrar: Promesa."
Estoy seguro de que están vivos.
Así como creo que mi hermana mayor
aún está por ahí en algún lugar.
¡Sí!
¿Un mensaje del Comandante Supremo?
Sí.
Incluso si localizamos al Shuuki humanoides,
no debemos enfrentarlos
hasta que ella dé la orden.
Parece que su objetivo es crear
un diálogo con los humanoides.
Creo que quiere evaluar
qué tan inteligentes son.
Son del tipo que ataca primero
y nunca hace preguntas.
Si todo sale bien, ella cree que podríamos
descubrir los misterios de Mato,
resolver el problema de los Shuuki
y prevenir los Desastres de Mato.
Es un pensamiento iluso en el mejor de los casos.
"Tengo la intención de reunir a todos los comandantes
para una reunión pronto.
Podrán presentar su opinión entonces."
Dudo mucho que los Shuuki
respondan a una convocatoria...
Bueno, probablemente
se convertiría en una batalla de todos modos.
El Sexto Escuadrón promete su
plena cooperación al Séptimo Escuadrón.
Me gusta esa mirada.
¡Llegamos a casa!
Hola.
¡Bienvenidos de vuelta!
Lo siento, ¿podrías traer
un poco de agua para Tenka?
¡C-claro!
Ups.
Lo siento por eso.
No pretendía molestarte...
Está bien...
Tenka...
No estás realmente borracha, ¿verdad?
¿Deberíamos poner a prueba esa teoría?
¿Haciendo qué?!
Uh-oh...
Nei tiene la sensación de que
no debería ver nada de esto...
Yuu-
Confirmé la aparición de
múltiples portales durante la patrulla.
¡Coordenadas confirmadas!
¡La ayuda está en camino!
¡Suena bien!
Nos vamos, Yuuki.
¡Entendido!
Te dejaré aquí.
Por favor.
¡Comandante! ¿Y... Señorita Tenka?!
¿Debo ayudar?
No.
Esta área está bajo nuestra jurisdicción.
Manténgase alejado y permítanos encargarnos de ello.
'Kay, pequeño esclavo. ¡Buena suerte.
O-oh, eh... ¡gracias!
¡Vamos!
¡Sí, señora!
Parece que Miss Kyouka
está de mal humor...
Escucha, sé que dije que no
me metería en tu vida personal,
pero me retracto.
¿Eh?
¡No te deslumbres con
el comandante de otro escuadrón!
Al final del día...
eres MI esclavo.
¡Entendido!
Parece que necesitas
métodos disciplinarios más duros.
¿¡Eh?!
¡Ahora vamos a darles una paliza!
¡Entendido!
¡Whoa...
¡Te tengo!
¿Un nuevo tipo?!
Vaya, eso no se ve todos los días.
¡Es duro!
Y se regenera rápidamente...
¡Vamos a ponerlo a prueba!
¡Sí, señora!
¡Es hora de rendirse!
¡Poderosa Espada Cruzada!
PODEROSA
ESPADA
CRUZ
Oh, un insta-kill.
Supongo que los Shuuki mejorados
son buenos en teoría pero no tanto en la práctica...
¿Qué estás haciendo?
¿No es obvio? ¡Estoy jugando con ellos!
A los humanos también les gusta combinar y modificar cosas, ¿no?
Pero tener ese nivel de durabilidad es básicamente inútil.
Nunca entenderé qué está pasando en esa cabeza tuya.
¿Qué debería intentar a continuación?
Se acabó.
Cuando me transformé...
me diste una buena reprimenda, ¡y me emocioné!
¿Ah sí?
Pequeño esclavo...
Realmente eres un esclavo de corazón, ¿verdad?
Eso solo me hace gustarte más.
No creo que mi vida personal vaya a ser tan aburrida de ahora en adelante...
¡Enséñanos, Nei-senpai!
"¡Enséñanos, Nei-senpai!"
¡Okidoki! ¡Hoy tenemos un invitado especial!
¡Soy Ginna Bizen del Escuadrón 10! ¡Te vas a sorprender!
Hablemos de la habilidad de la Señorita Ten-
Ejem, la habilidad del Comandante Tenka Izumo: ¡Ame-no-Mitori!
AME-NO-MITORI
Es una habilidad de manipulación espacial totalmente conveniente que le permite
teletransportarse a cualquier lugar dentro de un radio de 50 kilómetros.
En combate, puede desgarrar el tejido del espacio
y eliminar un ejército entero en un abrir y cerrar de ojos.
¿No es la Señorita Ten, como, totalmente increíble?
La Señorita Ten es de la Prefectura de Shimane y sus hobbies incluyen la gestión de activos.
Su pastel de almendras favorito-
Um, nos estamos quedando sin tiempo, así que...
Próximo episodio: "Reunión, Coco, Lick"
REUNIÓN,
COCO,
LICK
¡Gracias por ver!