Traductor: Astral - Raw
Aquí estamos. Por favor, pasa.
Naotsugu.
¿Madre?
¿Tenemos un invitado?
¡Ah! Bueno, en realidad...
Lo siento. Por favor, disculpe la descortesía de mi visita repentina.
Me llaman Jinya.
Es un placer.
Naotsugu, ¿puedes explicar quién es este caballero?
Eh, él es...
Vengo del pueblo de Kadono.
¿Kadono, dices? ¿El famoso por sus herreros?
Así es. Jinya-dono es un samurái que conocí recientemente y comparte mi pasión por las katanas.
Lo invité para una noche de copas.
¿De verdad?
Vamos, Jinya-dono.
Con permiso.
Jinya-sama.
Gracias.
¿Puedo preguntar por qué? No creo haber hecho algo digno de agradecimiento.
Mi hijo ha pasado por momentos difíciles últimamente, pero hoy se ve muy animado.
Y como madre, nada me hace más feliz.
Tu madre parece amable.
Bueno, es más bien vergonzosa.
Aquí están.
Narcisos, sin duda.
¿Son algún tipo de flor especial?
No. Pero son incluso más pequeños de lo que esperaba.
Miura-dono, ¿estás completamente seguro de que encontraste estas flores alrededor de la primavera?
S-sí.
La chica que Sadanaga-dono dijo que iba a visitar antes de desaparecer...
Ahora mismo, sospecho fuertemente que en realidad es un demonio.
¿Eh?
Es probable que Sadanaga-dono fuera llevado a un plano de existencia diferente al nuestro.
Como lo evidencian estos narcisos.
¿Dices que esas flores vinieron del escondite de ese demonio?
Necesito que me muestres su habitación.
De acuerdo. Por favor, sígueme.
¿Qué pasa?
Nada. Lo siento, pero ¿podrías adelantarte sin mí?
¿Qué? Pero entonces no sabrás a dónde ir.
Está bien.
De acuerdo.
Existe la posibilidad de que no pase nada si estoy presente abiertamente.
Esta fragancia...
¿Narcisos?
¿Q-qué?
Uno, ojos atraídos hacia el otro lado.
¡Padre! ¡Madre!
¡Mira! ¡Esa chica!
Dios mío...
No está bien.
Oh, ahora recuerdo.
Perdí a mi padre. Perdí a mi madre.
Y perdí mi hogar.
Todos mis recuerdos me fueron arrancados de raíz.
Pero es peor. Porque...
Incluso he perdido mi propio ser.
Ahora, nunca podré regresar a ese jardín.
El camino de regreso se ha ido para siempre.
Quiero regresar.
Quiero regresar. Quiero regresar.
Quiero regresar... ¡a cómo era antes!
Vaya. Tienes tanta energía.
Sí, pequeña, te estamos viendo.
Madre... y padre...
Se alejan más con el tiempo, nostálgicos por los viejos días.
¿Q-qué pasó...?
Miura-dono.
¿Jinya-dono?
Parece que hemos llegado al lugar que estaba conectado con la habitación de tu hermano.
C-cierto...
Pero, ¿qué es este lugar?
Ese incendio masivo. La niña que se convirtió en demonio.
Y la vieja casa en la que vivía, que ya no debería existir.
¿Viste todo eso?
¡S-sí, lo vi!
Supongo que no fue solo un sueño.
Dos, la patria de repente muy lejana.
¡Mi hermano!
Entonces, ¿qué debería preparar para el almuerzo hoy?
Creo que he mejorado un poco en esto de cocinar.
Deberías rendirte y marcharte de una vez.
¡Bien, parece que necesito preparar mi soba especial!
¡Escúchame!
Tienes una familia y un hogar al que regresar, ¿verdad?
No puedes dejar que este espectáculo de lástima te haga perderlo todo.
Pero entonces...
Este es el jardín de la felicidad.
Estar aquí me permite ver a mi madre y a mi padre.
Así que, por favor.
No tienes que quedarte.
Estás equivocada.
Escúchame. Los hogares no hacen a las personas.
Son las personas quienes hacen el hogar.
Así que cualquier lugar que no nos traiga felicidad no es un hogar.
¿Cómo lo sabrías?
Has estado aquí sola durante más de un siglo, ¿verdad?
En el fondo, ya debes haberlo entendido.
Como sea...
Aceptaré irme de este lugar con gusto, pero solo si vienes conmigo.
Eso es imposible.
Este jardín es el único lugar al que pertenezco ahora.
Entonces, ¿y si vivimos juntos?
¡Sí, eso funciona!
Vamos, ¿te gustaría ser mi hija?
Dejaré de ser samurái y podremos vivir una vida sin preocupaciones afuera.
No puedo escapar de este lugar.
Y, francamente, no puedo pensar en ti como mi padre.
Vaya, ¿entonces es un no?
Bueno, qué le vamos a hacer.
Solo esperaré pacientemente hasta que cambies de opinión.
Que sepas que hablo muy en serio.
Si alguna vez llega el día en que me consideres tu padre,
quiero que prometas que nos iremos de aquí juntos, ¿de acuerdo?
¡Ese día nunca llegará!
Vaya, ¿no es una lástima? Supongo que me quedaré aquí para siempre entonces.
¿Eh? ¡¿Dónde está mi hermano?!
Ya no hay nadie aquí.
Ya no hay nada aquí en absoluto.
Quiero que mi hermano regrese.
¡Por favor!
Eso no es posible.
¡¿Por qué dices eso?!
¡Tú también lo viste! ¡Mi hermano estaba aquí!
Sin duda estuvo aquí en algún momento.
¿Qué intentas decir?
Las flores florecen en diferentes estaciones.
¿Por qué importa eso?
Esos narcisos pequeños que me mostraste son conocidos por florecer temprano, durante el invierno.
Pero Sadanaga-dono desapareció al comienzo de la primavera.
Y ahora mismo es otoño.
Entonces, ¿dónde exactamente consiguió Sadanaga-dono esos narcisos?
Bueno, no estoy seguro...
El escondite de este demonio existe fuera de nuestro mundo.
Así que sospeché que los narcisos siempre estaban en flor aquí.
Pero estaba equivocado.
Estas dafnes de invierno son el heraldo de la primavera. Es otoño en nuestro mundo, pero aquí florecen flores de primavera.
Lo que significa que, en este plano...
El paso del tiempo es mucho más rápido que en el mundo real.
¿El tiempo pasa más rápido?
Tengo el poder de Soñadora.
Me permitió crear este jardín de la felicidad desde mi pasado,
que es como un mundo en miniatura que repite recuerdos.
Pero...
Vaya. Tienes tanta energía.
Sí, pequeña, te estamos viendo.
Ha mejorado mucho jugando con su pelota, ¿verdad?
Eso es todo lo que hace.
No puedo atrapar a nadie en este pequeño mundo mío.
Mi poder no es más que un viaje glorificado de nostalgia.
Entonces, ¿dónde está mi hermano? ¿Ya está...?
Ya no hay nadie aquí.
No, no puede ser...
Adiós. Y lo siento.
Sé que te robé a tu hermano.
Pero debo agradecerte.
Porque Hyoma me trajo salvación.
Regresarás de donde viniste después de despertar.
Así que no te preocupes.
Joven, ¿qué vas a hacer ahora?
Pasé todo mi tiempo solo mirando lo que he perdido.
Pero ese hombre pasó su vida intentando crear un lugar especial para mí.
Y ahora, yo...
Entiendo.
Vas a cumplir la promesa que hiciste con Sadanaga-dono, ¿verdad?
Supongo que estamos de vuelta.
Realmente desearía entender por qué mi hermano decidió quedarse en el mundo de ese demonio.
El jardín perdido de la felicidad, ¿eh?
Esta mañana temprano, revisé los registros históricos que se guardan en el castillo.
El Gran Incendio de Meireki ocurrió hace dos siglos.
Creo que fue ese terrible incendio el que le quitó todo a esa pobre chica.
Es solo una teoría mía, pero la tierra donde ahora está la finca Miura...
...es donde solía vivir la familia de esa chica.
¿Tú también lo piensas?
Eso explicaría por qué el mundo en miniatura que ella creó y nuestro hogar terminaron conectados.
Un vínculo que trasciende el tiempo. Tal vez esa es una forma más poética de verlo...
Por favor, acepta mis disculpas, Miura-dono.
No fui de gran ayuda al final.
¡No necesitas disculparte!
En realidad, estoy muy agradecido contigo.
Para bien o para mal, mi hermano era el tipo de hombre que defendía firmemente sus creencias.
Aunque no estoy seguro de qué lo llevó a dejar de lado a su propia familia,
sé que fue fiel a su corazón hasta el final.
Eso es todo lo que importa.
¡Ah! Se está haciendo tarde.
Lo siento, pero debo ir a cumplir con mis deberes.
¿Eh, Miura-sama?
Tu hermano es una persona maravillosa.
¿Eh?
Aunque nadie lo recuerde, eso no cambia el hecho de que arriesgó todo para salvar a una chica que necesitaba ayuda.
¡Sí! ¡Estoy extremadamente orgulloso de él!
Jinya-kun, muchas gracias por tu ayuda.
Sí, también tienes mi agradecimiento.
¿Qué pasa con esa cara larga?
Todavía hay algunos detalles de este caso que me molestan.
¿Ah, sí?
La chica demonio se refirió al hermano de Miura-dono como Hyoma.
Sin embargo, el único nombre que he oído es Sadanaga Miura.
Es extraño que sean diferentes.
Eh, oye, amigo, ese es solo su nombre real.
O más bien, estoy bastante seguro de que lo era.
Excepto que, hasta donde sé, solo el señor al que sirven debería conocer el nombre real de un samurái.
En realidad, no es raro que los miembros de su familia también lo sepan.
El hecho de que la chica lo llamara Hyoma es solo prueba de que él la aceptó como familia.
Lo que me recuerda algo que dijiste antes.
Mencionaste que la madre de Miura-dono a menudo lo regañaba por su obsesión con las espadas.
¿Eh? Oh, cierto.
Usaste una frase específica. ¿Podrías repetirla?
Bueno, eh...
Incluso he oído que su madre lo regaña, como ¡ya basta, Arimori!
¡Rayos! Eso fue solo algo que escuché decir a su madre una vez.
También la conocí. Era una persona amable y recta.
Incluso fue respetuosa con un humilde ronin como yo, y se aseguraba de cuidar cómo hablaba frente a extraños,
siempre refiriéndose a su hijo como Naotsugu.
Entonces... ¿dónde exactamente escuchaste Arimori?
¿Su nombre real que solo su señor o familia conocerían?
Vaya, sabes...
La chica demonio dijo que Sadanaga-dono ya no estaba aquí.
Los demonios no mienten, pero sí disfrazan la verdad.
Esto es lo que pienso que pasó:
Después de que Sadanaga-dono llegó a ese mundo, él y la chica demonio vivieron allí más de 20 años.
Hasta que finalmente decidió marcharse.
¿El resultado? Había envejecido significativamente aunque solo había pasado un mes en el mundo real.
Lo que significa que Sadanaga-dono no podía simplemente regresar a la casa Miura como un anciano.
Así que fue a la ciudad y encontró una buena oferta por una casa vieja.
Luego abrió su propia tienda de soba en Edo.
Siéntete libre de corregirme si me equivoqué en algo.
Bueno, el tiempo pasaba más rápido en el mundo de la chica demonio, ¿verdad?
¿No tendría más sentido que Sadanaga-sama simplemente hubiera muerto de viejo?
No puede estar muerto.
Pero, ¿cómo lo sabes con certeza?
Porque esa chica tenía una sonrisa en el rostro.
No hay manera de que Sadanaga-dono haya muerto.
Esa chica sonreía porque tenía un nuevo papá.
¿No es así, Sadanaga Miura-dono?
Eso no es justo.
¿Hace cuánto lo descubriste?
En el instante en que todo terminó.
Aunque hubo varias pistas en el camino.
No solo los nombres familiares, sino también esto.
Me pareció extraño que el dueño de una tienda de soba tuviera objetos de samurái.
Pero es porque te lo dieron cuando aún eras Sadanaga Miura, ¿verdad?
Así es.
A Arimori le molestaba mucho lo vulgar que parecía cuando me rascaba el cabello en público.
Así que me regaló ese kogai.
¿No se lo vas a decir?
Se alegraría de saber que estás vivo.
Mi familia o esa chica...
Me quedé con la que más quería proteger.
Desde ese momento, perdí mi identidad como Miura y ya no tengo derecho a llamarme su hermano.
Pero...
Además, ya no es un niño.
Sé que estará bien sin mí.
Ah, considera ese kogai mi regalo para ti.
Ya no lo necesito.
Testarudo, ¿verdad?
Lo siento por eso.
En fin, él no pudo entender mi razonamiento, ¿eh?
Por cierto, ¿cuál es tu opinión al respecto?
¿Sabes por qué decidí convertirme en el padre de esa chica?
No había ninguna razón en primer lugar, ¿verdad?
¡Me descubriste! Es una historia clara y cerrada.
Solo odiaba ver a esa chica sufriendo sola.
Así que decidí quedarme con ella.
Y una vez que un hombre decide un curso de acción, lo sigue sin importar quién lo entienda o no, ¿verdad?
Además, todos tenemos nuestra propia forma única de pensar, así que ni siquiera importa si intentamos explicarlo.
Sí, eso es cierto.
Nuestras razones personales son solo para nosotros, no para que otros las entiendan.
Sabía que lo entenderías. Tienes la sabiduría de la vejez... mi amigo demoníaco.
Te das cuenta de que he pasado más de 20 años viviendo con uno, ¿verdad?
Soy lo suficientemente astuto para saber qué vibras emanan.
Dime, ¿cómo está esa chica estos días?
¿Eh? Está aquí mismo, ¿no?
Bueno, eso explica por qué no tuvimos problemas para entrar en su mundo.
Sí, ¿recuerdas lo que dije? Todavía eres solo una niña.
Supongo que debo parecer una niña para ti, considerando que has vivido casi 200 años.
Entonces, ¿y ahora qué? Siempre hablas de que matar demonios es tu trabajo...
Se me antoja un kake-soba.
¡De acuerdo! ¡Papá, un pedido de kake-soba!
¡Enseguida!
¿Qué es tan gracioso?
¡Me río porque estoy demasiado feliz para no hacerlo, tonta!
¿Ves? Sabía que hay más en tu vida que solo tu propósito.
¡Kake-soba, pedido listo!
¡Voy!
El tiempo sigue pasando sin piedad.
Hasta que incluso las cosas que más queremos se nos escapan de las manos.
Y todo lo que perdemos permanece perdido.
No hay forma de recuperarlo. Sin embargo...
Gracias por esperar. Aquí está tu pedido de kake-soba.
¡Esta vez hice una verdadera obra maestra!