Traductor: Astral - Raw
AÑO 6 DE KAEI (1853)
SUGAYA
Siéntete libre de tomar un trago y refrescarte.
De acuerdo.
Bien, iré al grano. Tengo un trabajo para ti.
El dueño de una tienda de arte en Tenmacho vino a mí con algunas preocupaciones
sobre una pieza peculiar que adquirió recientemente.
Al parecer, es una pintura demoníaca.
Es conocida por el nombre: El Ukiyo-e de Kudanzaka.
¿Con una reputación así, supongo que hay rumores extraños asociados a ella?
Bueno, más que solo rumores.
Por lo que sé, el artista que la pintó ha quedado postrado por una enfermedad.
Y asegura que son los demonios vengándose de él por vender esta pintura.
¿Qué opinas?
Parece una pintura normal, hasta donde puedo ver.
Sin embargo, los objetos paranormales reales solo muestran su verdadera naturaleza bajo las condiciones adecuadas.
Sí, por supuesto.
Si tenemos suerte, es inofensiva.
Pero si resulta que puede causar problemas, quiero que te encargues de ello.
Considéralo hecho.
Por supuesto, no espero que lo hagas gratis.
Me aseguraré de que recibas una paga justa.
Lo aprecio.
Una vez que esto esté resuelto, ¿por qué no compartimos un buen trago o dos?
¡Hola, Jinya-kun! ¡Bienvenido!
Toma asiento.
Debes haber sentido frío ahí afuera.
¿Quieres un kake-soba?
Sí.
¿¡Jinya está aquí!?
Oh, gracias a los cielos.
¡Por favor, necesito tu ayuda! Hay un Ukiyo-e de Kudanzaka, verás…
¿El Ukiyo-e de Kudanzaka?
Así es. Es una especie de pintura demoníaca.
Todos dicen que está maldita porque el tipo que la poseía murió de una manera extraña.
Parece que está rasgada.
Sí, porque la dejé caer por accidente.
¿¡Una pintura embrujada que se rasgó!?
¡Vas a maldecir mi tienda al traer eso aquí!
Oh, lo siento, señor.
Mira esto.
¡Vaya! ¿Qué demonios?
El dueño de una tienda de arte en Tenmacho adquirió esta pintura,
aparentemente conocida como el Ukiyo-e de Kudanzaka.
También me la describieron como una “pintura demoníaca”.
Se ve exactamente igual a la que traje.
Déjame entender. ¿Hay varias copias de una pintura supuestamente “embrujada” en el mercado?
Algo no encaja aquí.
En efecto.
Es una pintura bastante hermosa.
¿Puedes deducir algo de ella, Zenji-san?
Bueno, veamos…
El color apenas se ha desvanecido y el papel no muestra deterioro.
Así que dudo que haya pasado siquiera un año desde que se hizo.
Sabes, conozco a la gente que dirige esa tienda de arte en Tenmacho.
Si pido un favor, rastrearán al artista para mí.
Te lo agradecería.
¡No es nada! Ya te debo por ayudar a Lady Natsu todo el tiempo.
¡Esto es lo menos que puedo hacer para devolver el favor!
Espera aquí. Iré a preguntar.
¡Ah, si no es Zenji-san!
Buen momento. Tenemos un nuevo lote de material subido de tono.
¡Lo siento! ¡Tendré que guardarlo para la próxima!
Dime, viejo, ¿tienes el Ukiyo-e de Kudanzaka aquí?
No, de hecho, retiré esa pieza.
La gente dice que es demoníaca, así que no me sentía bien exhibiéndola dentro de la tienda.
¿No es eso solo una invención del artista?
No.
Sé de buena fuente que el artista está postrado por una enfermedad.
Y peor aún, se rumorea que alguien que compró la pintura fue asesinado.
No quiero que rumores feos se asocien con mi tienda.
Bueno, eso es comprensible.
Por cierto, ¿ese pintor vive cerca de aquí?
¡Gracias por esperar!
¿Qué tienes ahí?
Ah, s-solo algo pequeño.
Más importante, conseguí los detalles.
Me dijeron que el pintor vive en Sakaicho.
Gracias. Me encargaré del resto yo mismo.
¡Ten cuidado!
Entendido.
¡Disculpe! ¿Está disponible Doshu Saga-dono?
¡Sí! Pasa.
Hace mucho que no tengo visitantes.
¿Quién eres?
Saludos. Me conocen como Jinya.
He venido aquí para buscar tu conocimiento, buen señor.
Deja las formalidades. No soy tan importante para eso.
Toma asiento.
Me dijeron que habías caído gravemente enfermo, Saga-dono.
Nada tan serio. Solo la vejez alcanzándome.
Mi cuerpo ya no soporta el esfuerzo de crear arte.
Entonces, ¿no es la maldición de una pintura demoníaca?
Ja. ¿Qué te dio esa idea, gruñón? ¿Trabajas en Sengendo o algo por el estilo?
Para nada.
Pero sí escuché que tú fuiste quien pintó esto.
Kudanzaka…
¡Vaya, eso me trae recuerdos!
He estado investigando los rumores detrás del Ukiyo-e de Kudanzaka para saber si son ciertos.
¿Podrías decirme qué sabes al respecto?
Claro, puedo hacerlo.
Pero, ¿por dónde empezar?
Primero, el nombre Kudanzaka. No tiene relación con el lugar Kudanzaka en Edo.
En realidad, se refiere a la mujer.
¿Quieres decir que es el nombre de esta dama en la pintura?
No exactamente.
Hace mucho tiempo, un tipo que llevaba una katana forjada en Kadono inventó ese apodo.
Kudanzaka o “nueve colinas”.
Su nombre era Motoharu y solía visitar aquí a menudo.
Ni siquiera pude proteger a la mujer que amo.
Maldita sea. No hay nada más patético que eso.
Oye, Jinta.
Para ser honesto, al principio realmente odiaba a Yokaze cuando la conocí.
Me sentía afortunado de convertirme en centinela, pero ella me volvía loco porque no podía entenderla.
Aun así, ese odio no me impidió querer mantenerla a salvo.
Pero ahora míranos…
Todo en la vida cambia con el paso del tiempo.
Incluso mi juramento inquebrantable de protegerla no pudo durar para siempre.
No termines como yo, ¿de acuerdo?
Jinta. Conviértete en un hombre que pueda valorar su odio.
¡Ahora tú estás a cargo!
Cuida de Shirayuki. Y mantente cerca de Suzune.
¿Entendido?
Lo siento, pero ese hombre…
¿Podrías contarme un poco más sobre él?
¿Hm?
Soy de Kadono. Motoharu fue mi padre adoptivo.
¡Oh, no me digas! ¡Entonces eres su hijo adoptivo!
Con gusto te contaré más.
De todos modos, no puedo explicar lo de Kudanzaka sin entrar en más detalles sobre Motoharu.
Cuando aún era un joven novato…
Oye, señora. ¿Vives aquí?
Sí, así es.
Bueno, me mudo hoy. Mi nombre es Doshu Saga.
¿Y tú eres?
No puedo compartir mi nombre, pero nunca miento.
Solo llámame “Sin Nombre”.
¿Sin Nombre…?
Vaya. Hoy estás trabajando duro.
¿Terminando otra obra maestra?
¡Claro! Voy a ser el mejor artista de Edo, sabes.
Eso sí que es ambicioso.
¡No es broma, hablo en serio!
Si tú lo dices.
Soy Motoharu, el centinela.
He venido bajo las órdenes de la Itsukihime para entregar una carta.
Oh, eres tú otra vez.
Maldita sea.
¿¡Por qué estoy corriendo como mensajero cuando se supone que soy un centinela!?
¡Es una tontería!
¡Esa mujer es realmente insoportable!
¿Más quejas? Nunca tienes nada bueno que decir sobre esa dama Itsukihime.
¡Bueno, claro, obviamente!
Pensé que finalmente había ganado algo de respeto con este trabajo, pero solo me envían a Edo como sirviente.
¡Juro que esa mujer es más demoníaca que los demonios reales!
Tu padre era divertido. Venía a Edo una vez al año solo para desahogarse con sus quejas.
¿En serio?
Déjame adivinar. ¿Siempre cuidaba sus palabras y actuaba como un caballero perfecto contigo?
Lamento decirlo, pero en realidad era bastante impulsivo.
De todos modos, volviendo al tema de Kudanzaka…
Originalmente era un beni-e que pinté a mano cuando Sin Nombre aún vivía por aquí.
Pero mucho después, la gente de Sengendo me dijo que estaban interesados en venderlo.
Las piezas en el mercado ahora son grabados en madera hechos a partir de un nuevo boceto que hice para ellos.
Entonces, ¿es una pintura de la mujer que conocías como Sin Nombre?
Podrías decirlo, pero no es del todo exacto.
Has descrito a Kudanzaka ante la gente como una “pintura demoníaca”. ¿Por qué?
Créalo o no, eso es exactamente lo que es.
En esencia, esa pintura está definitivamente “embrujada”.
Sin embargo, antes de entrar en detalles, hay algo que debo preguntarte primero.
¿Qué pensaste cuando viste a Kudanzaka por primera vez?
Ver a la Miko con un collar de jade junto a un río me hizo pensar
en la leyenda de la Princesa Nunakawa de Shinano.
Excepto que la katana que sostiene
también me dio la impresión de que podría estar conectada con Kadono y la Itsukihime.
Ah, muy bien. Estás en lo cierto.
Entonces déjame explicar por qué es demoníaca.
Pero solo para que lo sepas, apuesto a que te arrepentirás de escuchar esto.
Puede que sientas que estabas mejor sin saberlo.
A lo largo de muchos años, Motoharu viajaba a Edo como parte de sus deberes,
y se detenía aquí para quejarse un poco antes de regresar.
Sin embargo, noté que su actitud hacia la Miko a la que servía comenzó a cambiar.
Hasta que, un día…
Quiero que pintes algo para mí.
¿Sí?
Déjame adivinar, ¿tu amada Miko?
Así es.
Recuerdo los días en que todo lo que hacías era quejarte de ella.
¡Y ahora has pasado directamente a estar locamente enamorado!
No te burles de mí.
Además… ella ha tenido sus propias luchas.
De acuerdo, pero, ¿cómo se supone que pinte a una dama que nunca he visto?
Eso no será un problema.
Porque tenemos a Sin Nombre aquí.
¿Sin Nombre? ¿Qué tiene que ver ella con esto?
Bueno, verás…
Sin Nombre nació originalmente en Shinano,
pero parece que enfrentó algunas dificultades que la obligaron a huir a Kadono.
¿Oh?
Luego, eventualmente dejó Kadono y vino a establecerse aquí en Edo.
Espera. Admito que eso es una sorpresa, pero, ¿qué tiene que ver con la pintura de tu Miko?
Porque ambas están conectadas.
¿Eh?
La verdad es que…
Yokaze y Sin Nombre son idénticas.
¿Me estás diciendo que el Ukiyo-e de Kudanzaka es una pintura de Yokaze-san?
¿La Miko del pueblo de Kadono?
¡Exacto!
Fue pintada basándose en su doble, Sin Nombre, combinada con los consejos de Motoharu y mi imaginación.
Así nació Kudanzaka.
Aunque evoca la leyenda de la Princesa Nunakawa, en realidad representa a la Itsukihime y a Yarai, ¿verdad?
Pero, ¿qué la hace demoníaca?
En los primeros días, Motoharu una vez describió a esa mujer como “más demoníaca que los demonios reales”.
Y de ahí viene.
Solo la llamé así para burlarme de sus viejas quejas.
Pero después de hacer ese nuevo boceto en Sengendo por nostalgia, realmente comencé a sentir mi edad.
Incluso ahora, pienso que fue un error.
Esa pintura “demoníaca” se basó en un amor humano real y ahora el karma me castiga por ganar dinero con ella.
Entonces, el personal de Sengendo tomó tus palabras al pie de la letra y creyó que la pintura embrujada te hizo enfermar.
Sí, eso es realmente todo. Solo una coincidencia mal sincronizada.
No hay nada espeluznante o maldito en ella. Es una pintura perfectamente respetable.
¿Por qué pensaste que me arrepentiría de saber esto?
Esa pintura de Kudanzaka. Es realmente hermosa, ¿verdad?
¡Bueno! ¿Qué te parece esto, Motoharu?
No. Es horrible.
¿Siquiera me has estado escuchando?
Así no es como se ve Yokaze.
¿Todavía no estás satisfecho con ella? Caramba, ¿qué se supone que haga?
Hazla aún más hermosa.
En resumen, Kudanzaka es la versión muy embellecida de Motoharu de su amada Miko.
Ahora, aquí viene lo mejor.
Dijiste que cuando viste a Kudanzaka por primera vez, te hizo pensar en la Princesa Nunakawa,
pero Motoharu tenía una idea diferente.
YASAKATOME-NO-KAMI
Él pensó que se parecía mucho a la Diosa Yasakatome.
¿La conoces?
Cuando era más joven, Motoharu-san me enseñó un poco sobre la mitología local.
Es una diosa adorada en el santuario Suwa en Shinano, ¿cierto?
Exacto. Probablemente hizo esa conexión porque Sin Nombre nació en Shinano,
pero, quién lo diría, su hijo adoptivo también la comparó con una diosa de Shinano.
Pareces muy feliz.
Entonces, ¿quieres tener el honor de darle un nombre?
¿Un nombre?
Buena pregunta…
¿Tal vez Yasakatome?
No.
La belleza de mi esposa supera incluso la de los dioses.
Si Yasaka significa “ocho colinas”, entonces necesito subir un nivel más.
Así que su nombre será…
¡Kudanzaka!
¿Ves? ¡Apuesto a que ahora desearías que no te lo hubiera dicho!
El Ukiyo-e de Kudanzaka es el resultado de tu papá siendo un cachorro enamorado. Solo quería glorificar a su esposa.
HECHIZANTE:
MALDITA
ATRACTIVA
Y eso es lo que la hace “hechizante”.
Ahora lo entiendo. Sus halagos llevaron a que Kudanzaka fuera llamada “hechizante” por su belleza y no por una maldición.
Hablando de eso, amigo, noto que sigues llamándola “Kudanzaka” sin inmutarte,
pero espero que te des cuenta de que eso es básicamente como decir “mi mamá es más hermosa que los dioses”.
Oh, déjame en paz.
¡Por fin quitaste esa cara de gruñón!
Gracias por las buenas risas.
Bueno, supongo que si no sabías de Kudanzaka hasta ahora,
eso significa que Motoharu nunca la compartió con sus hijos.
Toma.
¿Qué es esto?
Una pintura de prueba que hice en ese entonces.
Espero que pases por alto el hecho de que está un poco sucia.
Sé que lo critiqué mucho, pero por favor no guardes rencor contra Motoharu.
A pesar de ser un tonto, realmente quería a su familia.
Hizo cada vez menos viajes a Edo después de que nació su hija.
Luego, en su última visita, me habló de su nuevo hijo e hija adoptivos, y nunca regresó.
Ese era el tipo de hombre que era.
Sí, lo sé.
Mi padre siempre me estaba enseñando lecciones importantes de vida.
Eso es bueno.
Aquí está tu pedido de kake-soba.
¿Cuál es el problema, amigo? Me estás mirando fijamente.
Nada. Solo admirando qué buen padre eres.
¿Eh?
¿Qué te pasa, Jinya-kun?
¿Pasó algo con esa pintura ukiyo-e inusual?
No, no fue gran cosa.
Pero…
Terminé descubriendo un lado de mi padre adoptivo que nunca conocí antes.
Fue algo sorprendente.
Así son los papás.
El mío es igual. No todo en él es color de rosa.
Tiene una boca escandalosa. Además, se asusta por cualquier cosa.
Y a veces puede ser un completo cabeza dura.
¡Oye! ¡Estás hablando de mí, verdad!?
Ni se me ocurriría.
Ajá.
Pero eso es parte de quién es mi papá.
Supongo que tienes razón.
No hubo problemas con esa pintura ukiyo-e.
Su reputación “demoníaca” fue simplemente el resultado de que el artista expresara algunos arrepentimientos que tenía.
No causará daño, ya sea que se guarde o se venda.
¿Y qué hay de la muerte que supuestamente causó?
Perdona mi franqueza, pero mera casualidad.
Es cierto que una persona que poseía la pintura falleció, pero obtuve esa copia para mí
y no encontré nada sospechoso en ella.
De acuerdo. No suena como algo de lo que hacer un alboroto.
Solo golpes de buena y mala suerte, ¿verdad?
Gracias por resolverlo. Traeré tu paga antes de que te vayas.
Por ahora, brindemos un poco.
Toma, tú primero.
Ahora te toca a ti.
¿Es el sake algo que tomas a menudo?
Beber solía ser solo una escapatoria para mí.
Pero en algún momento, se convirtió más en un pasatiempo.
Especialmente porque las cervezas recientes tienen buen sabor.
¿Y tú? ¿Te gusta?
Sí.
Al menos lo suficiente para disfrutar una o dos copas por la noche.
Bueno, entonces deberíamos hacer esto de nuevo alguna vez.
Claro. Sería un placer.