Traductor: Astral - Raw
AÑO 7 DE KAEI (1854)
Saludos, samurái. Cómprame por esta noche, ¿quieres?
Tendré que pasar.
Por favor, debes hacerlo. Te lo suplico.
Duele. Mi c-cuerpo está en tanto dolor… ¡por favor! ¡Debes comprarme!
No lo haré.
¡Maldita sea! ¡Hijo de perra! ¡¿Por qué no?! ¡¿Por qué no me compras?!
¡Te mataré!
¡Duele! ¡Duele tanto! ¡Maldita sea!
Mi nombre es Jinya.
¡Hijo de perra! ¡Hijo de perra!
¿Serías tan amable de darme el tuyo?
Qué desafortunado.
¡Duele! ¡Maldita sea!
¡Hijo de perra! ¡Hijo de perra!
¡Te mataré!
Parece que tu reputación como cazador de demonios se mantiene.
Aquí está tu pago.
Esa chica era una cortesana en Yoshiwara. Aunque de clase baja.
Estaba atrapada en un burdel, obligada a tener sexo, contrajo sífilis,
y luego la echaron una vez que su corazón y cuerpo estaban destrozados.
No pasó mucho tiempo antes de que se convirtiera en un demonio que masacraba hombres bajo los cerezos.
Demasiado trágico, ¿no crees?
¿Entonces me contrataste por lástima hacia ella?
Más bien afinidad.
Honestamente, hay una buena probabilidad de que yo termine como ella algún día.
Y sabiendo eso, no podía simplemente dejarla estar.
Tienes mi agradecimiento, ronin. Perdón por cargarte con esto.
¿Qué te hace pensar que es una carga?
Mi trabajo se trata de leer cómo se siente un hombre por su expresión.
Pero debo decir que tienes la mirada de un niño perdido.
¿Quién eres exactamente?
Puedes llamarme Ramera. Soy Ramera, la ramera.
Los nombres no necesitan ser más complicados que eso, ¿verdad?
Dime, ¿ronin? Si alguna vez me convierto en una perra demoníaca asesina que ronda los cerezos,
hazme un favor y mátame, ¿de acuerdo?
Aunque no puedo pagarte.
No me interesa trabajar gratis.
Vaya, qué frío eres.
Bueno, nos vemos.
Qué mujer tan extraña.
¡Hay tanta gente aquí! Supongo que un día divino de celebración saca a todos.
Tengamos cuidado de no separarnos.
Cierto.
Sabes, no puedo imaginar dejar que los chicos me vean.
No con este atuendo.
Vamos, es un festival.
Además, ¡ninguno de los chicos siquiera se molestó en aparecer!
Bueno, sé que Jinya-san y Miura-sama estaban demasiado ocupados con el trabajo para venir.
Pero es una lástima que Zenji-san no apareciera, ya que fue él quien nos invitó…
Todo buen comerciante sabe que los eventos festivos son oportunidades de negocio de primera, ¡tonto!
Mi papá realmente le dio una buena regañada.
De todos modos, no todos los días tenemos un festival por aquí, así que llamémoslo un día de chicas.
De acuerdo.
¡El verano está en pleno apogeo!
Hablando de eso, ¿por qué las llaman “plantas linterna”?
Parte tiene que ver con el color rojo brillante. Algunos dicen que el nombre viene de que parecen pequeñas llamas.
Hay muchas teorías, pero al parecer nadie está seguro del origen real.
Vaya.
Puedes escribir el nombre con los kanji para “demonio” y “luz”.
Como las cáscaras tienen forma de linternas, una teoría es que los demonios las encienden para trabajar de noche.
¡Para! ¡Vas a arruinar su belleza para mí!
¿Odias a los demonios?
Sería más difícil encontrar a alguien que no los odie.
Buen punto.
He sido atacada por demonios dos veces ya.
Y honestamente, no creo que seguiría viva si no fuera por él.
¿Hablas de Jinya-kun?
Nos conocimos hace unos cuatro años. Fue mi guardaespaldas, aunque solo por dos noches.
Cuando lo vi cortando el brazo de un demonio, me vino un pensamiento infantil.
Vaya, este tipo es un maestro espadachín sacado directamente de los cuentos.
¿Realmente te gusta Jinya-kun, verdad?
¡No quise decirlo así!
Digo, sí pienso en él como un personaje de un cuento de hadas.
Excepto que…
Ojalá tuviera una respuesta.
Ni siquiera estoy segura de por qué lo hago.
Cuando lo vi en ese momento, no parecía un maestro espadachín, sino un alma frágil.
Así que me di cuenta de que no somos tan diferentes. Y eso me dio paz mental.
No puedes llamar a eso sentimientos románticos. Sería una falta de respeto para las mujeres de todo el mundo.
Justo.
He notado que Jinya-kun tiene la mala costumbre de intentar evitar la realidad de sus propios sentimientos, desafortunadamente.
Oye, ¿Ofuu-san…?
¡Disculpen, señoritas!
¿Les interesa algo?
¡Oh, Akitsu-san!
Hola, Ofuu-chan. Siéntete libre de echar un vistazo.
¿Quién es este tipo?
Ha sido un cliente regular de nuestra tienda de soba desde el año pasado y siempre pide a domicilio.
Viene de la capital, Kioto.
Somegoro Akitsu. Gusto en conocerte, pequeña.
¿Qué? No hay manera de que seas Somegoro Akitsu.
¿Eh?
Somegoro Akitsu es uno de los herreros más populares y respetados de nuestro tiempo.
No dejes que el nombre te moleste.
Soy hija de un comerciante, así que los nombres tienen mucho peso para mí.
¿Realmente estás vendiendo productos que estén a la altura del trabajo de Somegoro?
Bueno, supongo que no están mal.
Crítica dura. Está bien, entonces.
¿Qué tal estos?
¡Conchas decorativas! Parecen bastante antiguas, pero sin duda bien hechas.
Las chicas de tu edad suelen tener uno o dos chicos que les interesan.
Solo usa estas conchas como regalo y seguro que se enamoran de ti.
¡Sí, bueno, no me interesa nadie así!
¡Oh, no le hagas caso! Solo está siendo evasiva.
La verdad es que está interesada en alguien, pero no puede decirlo en voz alta.
¡Eso no es justo, Ofuu-san!
¿No eres una monada?
Veamos. ¿Qué tal esto en cambio?
Es un netsuke con forma de gorrión inflado. Bastante adorable, ¿no?
Lo hice yo mismo.
¡Es cierto que es lindo! Pero está lejos de la calidad de Somegoro.
¿Bastante sarcástica, eh?
Di lo que quieras, pero creo que esto es perfecto para una pequeña como tú.
¿Sabías que en China dicen que los gorriones se convierten en almejas?
¿En serio?
Sí. Los gorriones entran al mar y se convierten en almejas. O eso dice la superstición.
Es como explican por qué los gorriones desaparecen a finales del otoño, porque se fueron al mar para convertirse en almejas.
¿Y entonces qué?
Pensé que un gorrión sería más tu estilo, viendo que eres demasiado joven para las conchas de almeja.
¿Ahora quién está siendo sarcástico?
Oye, no lo dije como insulto.
Un gorrión inflado hecho para sobrevivir al frío es lo que necesitas ahora.
Solo recuerda, el corazón siempre está cambiando.
Espero que esos sentimientos tuyos se conviertan en una almeja de verdad algún día.
Como sea, eso no significa nada para mí.
Pero como es bastante lindo, compraré uno.
Serán 90… No, espera, lo dejaré en 80 mon para ti.
Haces que suene como si no fuera caro de alguna manera.
Bueno, después de todo, estoy tratando de ganarme la vida.
¡Toma! ¡Te daré un pequeño extra!
¿Eh? ¡Espera, esto es un kanzashi auténtico de Somegoro!
¡¿Cómo conseguiste esto?!
Es algo que conseguí muy barato. Lo tiraré después si no lo quieres.
¡Debes estar bromeando!
Entonces quítamelo de las manos, ¿de acuerdo?
Estoy seguro de que este pasador estaría más feliz contigo, pequeña.
¿En serio? Está bien.
¿Algo para ti, Ofuu-chan?
Tendré que pasar.
Vaya. Tienes bien agarradas las cuerdas de la bolsa, ¿eh?
Bueno, gracias. ¿Nos vamos, Ofuu-san?
Me parece bien.
Adiós, Akitsu-san. Nos retiramos ahora.
Claro. ¡Disfruten su tiempo en el festival!
¿Cuál es tu nombre?
Kikuo…
¡Ah, muchas gracias!
¡Ahora por fin podré dormir tranquilo por las noches!
No es nada.
Aquí está lo que acordamos.
Agradecido.
¡Oh, cierto! ¿Te gustaría probar un poco de nuestro sake especial?
Tuvimos una muy buena tanda últimamente. Y es una que aún no hemos puesto en el mercado.
YUKI-NO-NAGORI
No, gracias.
Oh, qué lástima.
Ahora, si me disculpas.
¡Gracias de nuevo! Eres un verdadero salvavidas.
Definitivamente te pediré ayuda de nuevo si surgen nuevos problemas.
Parece que saliste ileso.
Interesante. No sabía que te importaba.
Claro que sí. No me sentiría bien si la información que te vendí llevara a tu muerte.
Aquí está tu parte.
¿Lástima por la prostituta? No, claramente no es eso.
Algo más debe estar causando esa mirada sombría en tu rostro.
Maté a alguien que no quería matar. Eso es todo.
Pero no tenías opción de perdonarla, ¿verdad?
Por Dios, eres fácil de descifrar.
Ah, eso me recuerda.
Han estado circulando rumores sobre un hombre que extermina demonios.
Y no me refiero a ti.
Es una especie de médium espiritual que puede controlar shikigami.
¿Médium espiritual?
Escuché que usan algún tipo de espíritus de perros o pájaros para acabar con demonios.
Pero eso es solo charla de alcoba. No estoy segura de cuánto sea cierto.
Nos vemos, ronin.
Ten cuidado de no dejar que tu rival te robe todos los buenos trabajos.
¡Jinya-kun!
Gracias a Dios que estás aquí.
Bueno, Natsu-san ha estado actuando extraño…
¿Natsu? ¿Qué pasó?
Oh, cuánto he anhelado verte, querido hermano.
¿Natsu?
¡Gracias a las estrellas! Después de todo este tiempo, finalmente he encontrado el camino de vuelta a tu lado.
¿Qué demonios te pasa?
¡Por favor, no! ¡Quiero quedarme contigo!
Todo esto comenzó después de que se puso un pasador que compró ayer…
De repente se quedó muy callada.
¿Dónde está mi querido hermano?
¿Un kanzashi…?
Disculpa, Natsu, pero necesito que me muestres ese kanzashi.
Por supuesto, querido hermano.
Gracias.
No es más que un pasador normal… ¿verdad?
Bueno, aquí va una idea. ¿Qué tal si simplemente rompemos la cosa?
No. No deberíamos hacer nada imprudente.
¿Puedo tenerlo de vuelta, querido hermano?
Claro. Lo siento.
¡Yay!
¡Cuidado, Natsu!
No podemos evitar venir aquí, ¿verdad?
¡Oye, Jinya!
¡Y… mi señora?!
¡¿Qué está pasando aquí exactamente?!
¿Te importaría explicar esto, Jin-dono?
¡Espera! Antes de que respondas, ¡tenemos que separarlos!
¿Cuál es tu problema? ¡Por favor, para!
¡Vamos, no seas tonta, mi señora!
¡¿Quién crees que eres?!
Esto es una completa locura. ¿Verdad, Jinya?
En efecto.
¿Dónde compró ese kanzashi?
Fuimos al festival Hozuki ayer
y lo compramos a un caballero llamado Somegoro Akitsu
que vino de Kioto a vender sus mercancías.
¿Eh? ¡¿Somegoro Akitsu?!
Supongo que empezamos por encontrarlo.
¡Eso es ridículo! Debes haber oído mal porque él está muerto desde hace mucho.
¿En serio?
Sí. Somegoro Akitsu fue un artesano que produjo trabajos hace décadas.
Era conocido por peines y kanzashi. Además de accesorios para katanas y cosas por el estilo.
Su trabajo en metal es bastante famoso. Es difícil incluso para nuestra tienda conseguir existencias de sus cosas.
Eso me recuerda, Natsu-san dijo que este kanzashi era una pieza de Somegoro cuando lo miró.
Entonces, ¿eso significa…?
No me digas que Somegoro de repente volvió de entre los muertos y está paseando por ahí como demonio.
No, eso no puede ser el caso.
¿Cómo lo sabes, viejo?
Porque he conocido a Akitsu-san antes.
No es un demonio. Ese tipo es humano, sin duda.
Eso es todo lo que necesito escuchar. Confío en tu juicio.
¿En serio? Vamos, Jinya.
¿Nunca lo has conocido, verdad? Entonces, ¿cómo puedes aceptar esto tan rápido?
Bueno, eso no nos deja mucho con qué trabajar…
Akitsu. Solo tendré que encontrar a este tipo.
Por favor, suéltame.
¡No! No después de que finalmente te encontré.
¡Nunca volveré a dejar tu lado, querido hermano!
Lo siento. Pero no tengo idea de qué estás hablando.
¿Eh?
No sé por qué te aferras a mí. Ni por qué me llamas tu hermano.
Nada de esto tiene sentido.
¿Por qué debería un pájaro necesitar alguna razón para posarse junto a una flor?
Es simple. Solo deseaba estar a tu lado, querido hermano.
Y después de muchas eras, mi deseo se ha cumplido.
Ahora la alegría llena mi corazón.
Me temo que debo irme. ¿Cuidarás del lugar por mí?
Entonces te acompañaré.
No temas. Volveré pronto.
Así que, por favor, espera aquí.
Está bien.
Buena chica.
Lo siento, pero ahora está en tus manos, Zenji.
¿Qué?
Jin-dono parecía bastante acostumbrado a lidiar con ella…
Dímelo a mí.
Hermano mayor.
Hermoso atardecer, ¿no?
Apuesto a que habrá una luna hermosa esta noche.
Lo que significa que será el momento perfecto para tomar un poco de sake.
¿Tienes algún asunto conmigo?
¿Eh? Tú eres el que tiene un asunto conmigo, ¿no?
Dicen que has estado buscándome por todas partes.
Después de que escuché que un tipo grande y alto tenía un asunto conmigo, me pregunté de qué se trataba, pero…
La respuesta es obvia. Los demonios solo vienen por mí por una razón.
Han estado circulando rumores sobre un hombre que extermina demonios.
Supongo que debería preguntar. ¿Cuál es tu nombre?
¿Yo?
Soy Akitsu.
Somegoro Akitsu Tercero, en realidad.